ÉPISODE 2
LE MYSTÉRIEUX ! ZIGOBA
Lady !
Démarre pour voir, s'il te plaît !
Ok !
Ouais ! La forme !
La forme !
Personne ne croirait
qu'il est d'occasion et soldé.
Hé !
Cobra, tu as trop marchandé !
Saleté !
Sale vendeur d'épaves,
profiter de la misère des gens !
Nous devons réparer ce vaisseau
et quitter la Terre !
Je sais !
La Patrouille Galactique
ou la Guilde vont arriver.
Les inconvénients de la célébrité...
Je vous en prie...
À l'aide...
Reprends-toi !
Au secours !
Je suis poursuivie...
Oh !
Il vaut mieux
qu'elle se repose au fond.
Oui, sans doute.
Par ici !
Lady, occupe-toi d'elle !
Compris !
Oh !
Faites attention, s'il vous plaît !
Je viens de l'acheter d'occase mais
Je n'veux pas que vous l'abîmiez !
S'ils l'avaient abîmé,
j'aurais encore dû le réparer !
Y en a encore un ?
Je l'ai manqué ?
Pas vrai !
C'est la première fois
que je rate ma cible...
Ne t'en fais pas, Cobra !
C'est juste l'effet
de cinq ans de vacances,
tu retrouveras vite
tes réflexes de tireur.
Sans doute...
Tiens, bois.
Tu peux nous dire pourquoi
tu étais poursuivie ?
C'est notre cachette, ici.
Ils ne nous retrouveront pas.
Nous t'aiderons
si nous le pouvons.
Tu étais poursuivie
et nous t'avons sauvée.
Je ne connais pas tes croyances
mais ton Dieu t'autorisera
à dire à ton sauveur
pourquoi on t'en veut,
hein ?
Zigoba...
Zigoba ?
Zigoba, cet homme horrible m'a...
Laissons-la se calmer.
Tant pis !
Je vais m'entraîner au tir.
Comment va la forme ?
Vitesse de réaction : 17 ;
Contrecoup du tir répété : 36 ;
Puissance Psycho : 80.
C'est plus bas qu'avant,
mais ne sois pas impatient,
tu récupéreras vite ta forme.
J'espère bien.
Et la fille ?
Elle dort en haut.
Elle devait être épuisée.
Éteins les lumières.
Revoilà tes bonnes habitudes.
Si tu t'en tenais là aujourd'hui ?
Ouais...
Qui est là ?
Un appareil photo à rayons X !
Toi !
Trop dur !
Une belle fille comme toi
appartient à la Guilde !
Tu as prétendu être traquée
pour m'approcher.
Je me suis fait avoir
en beauté sur ce coup !
Bon, tu vas parler !
Que voulais-tu prendre
avec cet appareil photo ?
T'es quand même pas venue
me prendre en photo nu ?
Ma sœur aînée va se faire tuer.
Ta grande sœur va se faire tuer ?
Par Zigoba, le marchand d'esclaves.
Zigoba ?
Ça me revient !
Ce Zigoba-là !
Selon la rumeur,
il a fait fortune en vendant
des femmes à d'autres galaxies.
Zigoba nous a enlevées
de Mevius, notre planète.
Et Zigoba m'a dit...
"Va espionner le Psycho-Gun
de Cobra !"
"Si tu réussis, vous pourrez
retourner sur Mevius."
Ah d'accord !
Il voulait le Psycho-Gun !
Mais ça ne marche pas
si facilement !
C'est trop tard !
Il y a un transmetteur
sur cet appareil :
Le négatif doit déjà être
entre ses mains !
Que.. Quoi ?
C'est en effet une arme terrifiante !
Contrairement aux armes à rayons
calorifiques ou photoniques,
le Psycho-Gun amplifie
l'énergie mentale
pour en faire un puissant rayon.
Plus de détente, il suffit de penser
"tuer son adversaire".
Et tirer à une telle vitesse
devient possible !
Construisez des Psycho-Guns
à partir de ce négatif !
Bien !
En reproduisant le Psycho-gun,
notre armée sera invincible !
Bonjour, Cobra.
Tu as bien dormi ?
Absolument,
grâce à cette soi-disant Vivi.
Si il...
Si Zigoba a obtenu le Psycho-Gun,
plus personne ne pourra arrêter
sa chasse aux esclaves.
Voilà une nouvelle tâche
avant notre départ !
Ouais...
Vivi, le vaisseau de Zigoba
se trouve sur la mer Égée ?
Oui, mais il a déjà ce qu'il voulait.
J'ignore s'il va rester longtemps...
T'en fais pas !
Il ne partira pas !
Il va devenir un rosbif là-bas !
Il est parfaitement identique
à celui de Cobra.
Cobra, tous les instruments
et systèmes fonctionnent.
Ça valait l'coup
d'y passer du temps !
Notre vitesse est de 1,88,
la résistance de l'air, de 0,65.
À cette allure, l'objectif sera
atteint dans 30 minutes.
Après ça, ça te dit
un rencard sur Vénus ?
Et si tu attendais
d'avoir vaincu Zigoba?
Ouais... t'as raison...
Vivi, peux-tu nous dire
quelque chose sur Zigoba ?
Zigoba est comme un démon
sans sang ni larme,
et peut changer la structure
atomique de son corps.
Que veux-tu dire ?
Il peut traverser la matière,
les murs, la terre...
Nous avons repéré un objet
qui se dirige vers l'île.
Alors, Cobra ?
Penses-tu vaincre Zigoba ?
Pas du tout !
J'aurais dû rester devant la télé
à la maison !
Il y a un fort signal métallique.
Pas d'erreur, c'est bien cette île !
Vivi ! Reste là à tricoter
jusqu'à ce qu'on rentre !
Qui sont-ils ?
Je tente un agrandissement.
Cobra...
Cobra est venu...
Amusant !
C'est amusant !
Le Psycho-Gun de Cobra
contre les nôtres.
Nous verrons qui a la plus forte
énergie mentale !
Il commence à m'embêter, lui !
S'ils savent qu'on est là,
pas la peine d'être subtil !
On y va de front !
Les voilà, on dirait...
Cobra !
Montrons-leur la perfection
du Psycho-Gun original !
Quels tirs précis !
Ils ont des scopes à infrarouges ?
Il utilise un scope
à infrarouges aussi !
Impossible !
Nos uniformes sont anti-infrarouges !
Il ne peut pas nous voir !
Pas besoin de scope !
Il suffit de repérer les présences
pour faire mouche !
Allez, tirez donc !
Sa... Sa... Sa psycho-énergie dévie...
Cobra !
Il semble que je sous-estimais
ce Cobra.
Avec une telle force mentale,
la psycho-énergie peut s'incurver
et abattre les ennemis cachés !
Mais il a un point faible :
la force mentale est
en quantité limitée.
Plus on utilise le Psycho-Gun,
plus la fatigue s'accroît.
Cobra n'est pas une exception !
Allez ! Tire ! Tire !
Tire donc à volonté !
Et à ce moment-là, tu mourras !
On y va, Lady !
Un système
d'hibernation magnétique !
Elles ont toutes été enlevées !
Cobra !
L'interrupteur d'hibernation
artificielle !
Je te confie ces mignonnes :
Je vais chercher Zigoba !
Zigoba, où es-tu ?
Montre-toi !
Je suis là !
Non !
Ici !
Et merde !
Alors ? Que se passe-t-il ?
C'est déjà fini ?
Cobra !
Lady !
Alors ! Peux-tu me tirer dessus ?
Peux-tu alors que j'ai l'apparence
de ta partenaire ?
Meurs !
Cobra !
Ainsi j'obtiendrai une place
importante dans la Guilde.
Tu dois mourir, Cobra !
Arrête, Zigoba !
Il y a un dispositif d'autodestruction
dans mon corps :
si tu ne le lâches pas,
je vais l'enclencher.
Cobra...
Tu es bien Lady,
la partenaire de Cobra.
C'est moins facile que prévu, mais,
Cobra est déjà épuisé
physiquement et mentalement.
Les moyens de le tuer
ne manquent pas.
Je me suis fait avoir par sa voix !
Elle était partout dans les murs
et je n'le situais pas.
Mais il suffit de sentir sa présence !
Trouver sa présence
avec mon esprit, pas sa voix.
Cobra...
Bravo, Cobra !
Tu as réussi à te relever.
Mais tu n'as plus assez de force
pour brûler du papier.
Là !
Zigoba ! On tire
au Psycho-Gun avec l'esprit !
Zigoba a fait une seule erreur.
Évaluer ta force mentale
à celle d'un humain ordinaire,
alors que tu n'es pas vraiment...
Cobra ! Cobra !
Ce n'est pas vrai, Cobra !
Tu n'es vraiment pas ordinaire !
Et il était sur le point de mourir...
Lady ! Je crois que notre départ
va être retardé !
Ces beautés ne veulent pas
me lâcher !