Secteur 2380 RRQ. Nous arrivons
dans la gravité de Tugsard.
Ok, Lady !
Mets la gomme !
Attache ta ceinture, Cobra !
Merci du conseil.
Tu crois que notre vaisseau
nous a attendus ici ?
Ça dépend des précautions
du propriétaire, non ?
ÉPISODE 3:
L'ENNEMI JURE ! CRYSTAL BOY
Bienvenue !
Que prendrez-vous?
Un lait froid.
Double !
Et pourquoi pas le menu enfant
tant que t'y es ?
T'as pas l'air du coin.
J't'ai jamais vu.
Disparais ! C'est pas un bar
pour les étrangers.
Allez, soyons amis !
J'aime les gens à face de clebs.
Quoi ?
Oh là, je n'peux plus rien !
Il a dit ce qui énerve Dogg le plus !
Dégaine, Lait froid !
Ceux qui se rient de mon visage
finissent au cimetière !
Te goure pas !
Tu ne ressembles pas à un chien,
c'est plutôt les chiens
qui te ressemblent.
Il a foutu Dogg en rogne, le maître
du couteau électromagnétique !
Arrête ! Ça n'te donnera rien
de me menacer avec ça !
Je vais t'lacérer le visage :
ta mère n'te reconnaîtra pas !
On partage les frais pour la casse !
Pas vrai !
La note est pour moi seul ?
Patron, tu mets ça sur ma note ?
Je repasserai tout à l'heure.
Ou.. Oui !
Attends !
Dogg était notre pote !
On n'va pas t'laisser
partir comme ça !
Tom Satton : 2500 $
Rad Ma Mora : 1850 $
Summercum Cum : 3230 $
Déception !
En tout, je n'atteins pas 10000$.
Une femme chasseuse
de gros criminels ?
Oui. En gros, je suis
une chasseuse de primes !
Mon dieu, c'est vous
qui avez eu Dogg Salty ?
C'est lui qui valait le plus.
Je perds 12000 $ !
Domingo et Belga ! Maintenant,
j'ai dépassé les 10000 !
Classe ! Quelle vitesse !
Je devrais demander un autographe.
Le robot shérif est arrivé, on dirait.
V'là un truc que j'n'aime pas !
Mon numéro d'identification
est R223.
J'ai exécuté
des criminels recherchés.
Bien.
Votre numéro est reconnu.
Quel mode de versement
désirez-vous pour la prime ?
- Virement sur mon compte sur Terre.
- Accepté.
Cette trace...
n'est pas de mon rayon laser...
Laissez-moi passer !
L'enfoiré...
Heu...
Où c'était, déjà ?
Encore un peu au fond ?
La voilà !
Ici repose le sacré
gaillard Cobra, hein ?
J'en pleurerais presque, vraiment.
Drôle de hobby !
Venir en pleine nuit, et en plus
tout seul en secret.
Quoi, c'est vous ?
Faut pas parler dans le dos
des gens au cimetière !
Je suis très impressionnable.
Tu n'es pas ce genre-là,
toi qui arrives à tuer des criminels
au plomb plus vite que moi.
En plus, sans même
le laisser voir.
Qui es-tu ?
Tu m'intéresses...
Être aussi menaçante, ça enlaidit.
Ça n'te va pas !
Pourrais-tu m'expliquer ?
Hmm ?
Quoi ?
Ne nie pas !
C'est la tombe de Cobra, ici.
Que peux-tu bien faire
sur sa tombe en pleine nuit ?
Un jour, Cobra m'a payé
mon billet de train.
Je viens ici ce soir le remercier.
Je vois...
Tu me crois ?
Bien sûr que... non !
Arrête !
Mon pantalon va tomber !
Voilà ce que je crois :
C'est vrai qu'on dit que
Cobra serait mort ici à Tugsard
et qu'ici se trouve sa tombe.
Mais nous parlons de Cobra !
Ce dur serait-il mort
si facilement ?
Si ça se trouve, il est vivant,
quelque part.
Et a changé de visage et
d'identité peut-être...
Elle est futée, celle-là !
Parle !
Tu es de sa bande ou un ami ?
Je veux savoir où il est
et ce qu'il fait actuellement.
Il y a des chances
que tu sois Cobra lui-même !
Non !
C'est eux !
Eux ?
Oui, la section de tueurs
de la Guilde !
Et leur chef, un grand ponte
de la Guilde des pirates :
Crystal Boy !
Levez les mains
sinon vos têtes sautent !
Jane Royal !
Nous t'avons enfin attrapée !
Inconnue.
Qui est-ce ?
Tu as beau mentir,
il est très facile de vérifier !
Le papillon sur ton dos prouve
que tu es Jane Royal.
- Emmenez-la !
- Bien !
Une minute !
Excusez-moi, mais
je n'sais rien de vos histoires.
Je peux rentrer ?
Ma maman va s'inquiéter.
D'accord, mais oublie
ce qui s'est passé cette nuit.
Vous en faites pas !
J'oublie toujours tout !
Salut !
Adieu. Rentre te faire
gâter par maman !
Menteur !
C'est le genre à tirer dans le dos.
Et voilà !
Tuez-le quoi qu'il arrive !
C'est terrible !
Il... a un... Psycho-Gun...
Quoi ?
Un Psycho-Gun ?
Un Psycho-Gun, hein ?
On m'avait dit qu'il était mort,
mais lui seul a un Psycho-Gun !
Oui.
Ce type est Cobra !
Cobra !
Cet homme est Cobra !
Si tu restes ici, il va t'enlever
le bas cette fois !
Suis-moi !
Je suis surprise ! Un passage
pareil dans un cimetière !
Ma tombe est juste au-dessus !
C'est mon vaisseau, le Turtle !
Je sais, enfin,
j'en ai entendu parler.
Le vaisseau de Cobra, le Turtle !
Une Tortue plus rapide
que le lièvre ou le lion,
il serait même le vaisseau
le plus rapide de la galaxie.
C'est agréable à entendre !
Tu en as mis du temps, Cobra.
Tu as fait un détour ?
J'avais un rencard au cimetière.
Ma partenaire Armaroïd Lady,
voici Miss Jane Royal.
Alors, Lady, comment va le Turtle ?
Ça va !
En 5 ans, il n'a pas rouillé du tout.
Bien !
Décollons de suite, alors.
- Destination ?
- N'importe où !
Cette demoiselle est poursuivie.
Ok !
Ouvrez toutes les tombes
mais retrouvez-les !
Ne laissez fuir
ni Jane Royal ni Cobra !
J'ouvre la porte de sortie.
Cobra...
6,88 secondes vitesse lumière.
Aucun poursuivant.
Je passe en pilotage automatique.
Je t'en prie.
7 millions de dollars, mort ou vif.
J'ai faim...
Pourquoi t'es-tu caché
pendant cinq ans ?
J'aimerais bien
une tarte aux pommes.
Cobra aurait pris peur de la police
ou de la Guilde ?
Que va faire la chasseuse
de primes maintenant ?
Tu veux me vendre à la Patrouille
Galactique pour la prime ?
Je veux devenir riche
mais je ne ferai pas ça :
Je tiens à ma vie.
Allez, range cette arme !
Je suis désarmée.
Vieille habitude. Désolé.
Laissons, j'ai de bonnes choses
pour toi.
J'aime les bonnes choses !
Cobra ?
Connais-tu le trésor caché
de Nelson ?
Ouais !
J'étais terriblement fan de lui !
Il serait mort il y a 20 ans
en laissant un trésor.
Oui. Et Nelson avait des filles,
des triplées.
Triplées ?
Nelson est mort, laissant la carte
de son trésor sur leurs corps.
Tu serais donc...
Oui, je suis une
des filles de Nelson.
Et ce tatouage est la carte
de son trésor ?
Oui.
Mais cette carte
n'a aucun sens seule.
Elle n'est valable qu'en réunissant
les tatouages des trois filles.
Ah ouais ?
Une flotte de la Guilde approche !
Le Turtle est localisé !
Nous passons
en formation d'attaque.
Capturez la fille vivante !
Non, vous pouvez la tuer,
mais n'abîmez pas
la peau de son dos !
Crystal Boy te poursuit donc
pour cette carte au trésor.
Tout à fait !
La Guilde a capturé
tes deux sœurs?
Non, pas encore !
Lady, fais attention !
En fait, mon père a été tué
par la Guilde.
Moi et mes sœurs avons
alors été séparées
et depuis, vingt ans ont passé.
Je suis chasseuse de primes
pour retrouver mes sœurs.
J'ai besoin de ton aide, Cobra.
Seule et traquée par la Guilde,
je ne peux pas les chercher.
Je passais souvent sur ta tombe
dans l'espoir de te rencontrer.
Nous partagerons le trésor.
J'ai décidé que je ne m'allierais
qu'avec toi.
Un trésor et
trois belles filles en bonus !
Je n'peux pas laisser ça
à la Guilde !
Dans ce cas, c'est décidé.
Hé là !
Si on arrive à se sortir de là !
Ok !
Formation C !
Compris !
Cobra !
Satané Cobra !
Le Turtle est digne
de sa réputation !
Connais-tu la planète Cido ?
Cido... Oui, je connais.
C'est une planète
avec un terrible pénitencier.
Je voudrais que tu m'y emmènes.
Ma sœur Catherine s'y trouve.
Ok !