Nous arrivons sur la planète
ES 303X, Cido.
Ma sœur s'appelle Catherine.
Il paraît qu'elle est institutrice
à Massibilgi.
Institutrice, hein ?
Et si t'arrêtais la chasse aux primes
pour faire comme elle ?
Je voudrais bien être ton élève !
ÉPISODE 4 :
ÉVASION !! LE PÉNITENCIER DE CIDO
C'est un manuel d'école.
Catherine...
C'était une belle institutrice.
Elle devait vivre
dans cet appartement.
Connais pas.
Elle a fleuri, elle a fleuri,
la fleur d'hibiscus !
C'est comme en CP sur Terre !
Le voilà !
Le tristement célèbre
pénitencier de Cido !
Nous survolons Massibilgi.
Système de gravitation et
carburateur normaux.
Directeur Schultz,
Maintenons-nous le cap ?
Je n'ai pas d'ordres particuliers.
- Sirgan, on y va.
- Bien !
Sirgan, lumière !
Bien !
Alors !
As-tu enfin envie de parler ?
Je ne sais rien.
Je ne sais vraiment rien.
Tu ne changes pas.
M. le Directeur !
- Plus de gaz va la tuer !
- Je sais !
Mais quelle surprise !
Trouver une des filles de Nelson
si recherchées à Cido...
Vous m'avez appelé, Boss ?
Vous avez bien fait !
Je suis Zayee,
le meilleur informateur du coin !
Mais mes honoraires
sont un peu élevés.
Rien à dire si l'info est fiable.
Vous avez raison !
Voici votre Talcaros !
- Le pénitencier ?
- Ouais !
J'ignore pourquoi
mais il y a un mois,
les gens du pénitencier
l'ont enlevée.
Patron !
Un Talcaros ici aussi !
C'est pas gagné.
Ça va être dur d'entrer
là-dedans.
Ça Ira !
Si tu me laisses faire,
c'est facile, Cobra !
- Je te laisse faire, alors.
- Merci !
Quelqu'un !
Un voleur !
Appelez la police !
D'accord !
Trop dur...
J'ai compris !
Je viens !
Je te laisse faire le reste,
Cobra...
- Endormez-la !
- Bien !
Tu t'es fait prendre pour quoi ?
J'ai à peu près compris...
M. le Directeur.
Voici de nouveaux prisonniers.
Vous avez de la chance.
Vous arrivez à temps
pour le show.
Voici des imbéciles
qui ont tenté de s'évader !
Nous allons les exécuter !
Voici nos bourreaux :
des cyborgs à la force accrue.
Admirez leur dextérité !
Ce soir, j'ouvrirai le vin
que j'avais mis de coté !
Pas très féminines, ces filles !
Entre !
C'est ta cellule !
Sous surveillance, bien sûr !
Pas le temps de passer à la télé.
Vu le nombre d'ordinateurs,
c'est les archives ici !
Bon alors...
Les données sur les prisonnières...
C'est quoi ça ?
Isabella Smith :
10000 $ pour Vénus...
Sandra Berk :
15000 $ pour Altyle...
C'est pas vrai : une liste
des ventes de prisonnières !
Ils se font du fric en plus
en trafic d'esclaves.
Bon allez, Catherine, Catherine...
Que fait un prisonnier
aux archives à cette heure ?
Cherches-tu quelqu'un de libre
pour un tête-à-tête ?
Bingo !
Je cherche une beauté
comme toi !
Mignon...
Merci !
Un rencard à trois ?
Sympa...
Il fouinait dans les listes d'esclaves.
Un espion,
de la Patrouille galactique.
Il faut avertir le directeur.
Oui !
Vous m'avez découvert, tant pis !
Je ne vais pas le cacher:
je suis James Bond !
Il est vivant ?
Ce n'est pas vrai !
Un homme normal serait
en bouillie...
Mais je vous le dis,
je suis 007 !
Même en marmelade,
le cyborg grillé, non merci !
Qui es tu ?
Double zéro...
Impossible... moi, le cyborg
spécialement renforcé...
par un homme ordinaire...
Maintenant, tu es à moi !
J'aime pas les filles collantes.
Ce n'est bien qu'un tatouage.
Pour que le tatouage des filles
du capitaine Nelson
livre la carte de son trésor,
il nous faut les deux autres.
Bon, je m'en vais duper
un sale renard.
Aucune trace d'intrusion.
Ce doit être quelqu'un à l'intérieur.
Le détecteur d'énergie n'a pas réagi.
Il n'a pas utilisé d'armes.
Je n'y crois pas !
Personne ne peut terrasser
ces cyborgs sans arme !
J'entame une enquête d'urgence !
Secteur 13, cellule solitaire 20 :
R.A.S.
Secteur 21, cellule mixte 45 :
Secteur 8, cellule spéciale 30 :
R.A.S !
M. le directeur Schultz !
Venez, s'il vous plaît !
Il y a une cellule étrange !
C'est quoi, ça ?
Le numéro 17 entré aujourd'hui.
Ouvrez !
Je n'ai pas appelé
le service d'étage.
C'est quoi, ça ?
Vous voyez, j'ai les nerfs délicats.
Je n'dors pas si on m'observe.
S'il vous plaît, laissez-moi
dormir tranquille !
Le baiser de la mort.
Ce cyborg avait un tic amusant.
Elle embrassait ceux
qu'elle allait tuer.
Par ici !
C'est toi qui as tué les bourreaux !
Tu es envoyé
par la Patrouille galactique ?
Pauvre cabot !
Amusant !
Pourquoi le directeur
craint la Patrouille ?
Ce serait gênant si elle apprenait
le trafic d'esclaves !
Tu vas devoir mourir !
Un homme qui bat des cyborgs
à mains nues.
J'ignore qui c'était, dommage !
M. le Directeur !
Une visite de la Guilde !
Quoi ?
La Guilde ?
Bonjour, directeur Schultz
Désolé, je me suis servi.
Un cyborg apprécie l'alcool ?
J'ai gardé quelques vieilles
habitudes d'humain.
Tu n'es pas venu pour un verre.
Je suis occupé.
Que veux-tu ?
Oh, rien de spécial.
Un chef de la Guilde ignore
ses devoirs
et en plus nous trahit.
Je prends un autre verre.
Modère tes paroles,
Crystal Boy !
Je suis ton supérieur
dans la Guilde !
Mais je suis supposé dire la vérité
dans mon rapport.
La vérité ?
La Guilde a ordonné qu'on rapporte
toute capture de femme tatouée.
Quelqu'un ignore cet ordre.
Je t'ai dit de modérer
ta façon de me parler !
Tu insinues que je cache
une telle femme ?
Le trésor des femmes tatouées
est énorme.
On dit que celui qui l'obtient
peut avoir
une force égale à la Patrouille
galactique ou la Guilde.
Attends !
Je ne suis pas venu
chercher la bagarre.
Je suis venu m'allier.
- T'allier ?
- Oui.
Tu as Catherine Royal
et j'ai Jane Royal.
Tu vois.
Intéressant mais je n'ai personne
de ce nom ici.
- Rentre chez toi.
- Je vois.
Mais quelqu'un d'autre
a trouvé ta femme tatouée.
Un sacré type est entré
ici cette nuit, non ?
Quoi ?
Directeur Schultz !
L'homme n°17 !
Quoi encore avec le n°17 ?
Nous sommes allés prendre
le cadavre, mais il...
Quoi ?
Disparu ?
Oui !
Il a percé le mur au laser
et est parti par là...
Une arme ? Impossible !
Il avait été désarmé !
Mais le mur a fondu...
Il peut le faire, lui !
L'homme avec un canon
au bras gauche, Cobra !
Quoi ?
Cobra ?
Oui, c'est lui : Cobra !
Il est revenu après avoir
changé de visage !
Vice-directeur Sirgan !
Force de sécurité spéciale !
Capturez l'homme évadé
de la cellule 17 !
État d'urgence de classe A !
Système de détection à fond !
Trouvez le fugitif et exécutez-le
immédiatement !
Le voilà !
Dans un conduit d'aération,
section E-46 !
Ils m'ont repéré !
Plus qu'une issue !
Que ce soit le paradis ou l'enfer !
C'est bien joli de dire ça mais...
Il chute dans le conduit
de ventilation, section 3
à une vitesse de 250 km/h.
Sa vitesse continue d'augmenter.
Il va se crasher dans l'eau
à 500 km/h.
500 km/h dans l'eau ?
L'imbécile !
Il sera en miettes !
Plus besoin de le tuer alors !
Tu crois ? C'est vrai
pour un homme ordinaire.
N'oublie pas qu'il s'agit de Cobra !
Impossible !
Tu le surestimes !
Ce n'est qu'un être humain.
- Vraiment ?
- Oh oui !
Stoppez l'état d'urgence !
Envoyez chercher le corps !
Bien.
Sirgan, viens dans mon bureau
avec du renfort !
Compris !
C'est bizarre !
Je ne vois pas de cadavre !
Tiens ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Oh rien ! Je veux juste
accepter ta proposition.
Bien que je refuse de m'allier.
Tu vas nous donner
ta femme tatouée.
Évidemment !
J'économise le temps
de la chercher, grâce à toi !
Le voilà !
Ici !
Quel mec !
Il est vivant !
Désolé de te retarder au Paradis,
mais j'ai une question !
Hé là !
Où est Catherine ?
Réponds sérieusement, ou
je t'envoie en express en enfer !
Au fond de cette piscine ?
P'tit con, t'essaies de baratiner...
C'est vrai !
Il y a une section de cellules
spéciales au fond !
Catherine !
Encore plus jolie que prévu !
Allez !
Rapport urgent !
Le prisonnier n°17
vient de s'échapper
en emmenant la femme tatouée.
Une impasse !
- Quel est ton Dieu ?
- Je n'en ai pas !
On s'en fout !
Prie !
Grâce à ton Dieu !
Tu es fini, Schultz !
Tu as trahi la Guilde
et laissé fuir une femme précieuse !
Voici ce que me diront
les chefs de la haute commission :
Tue Schultz !
Inutile.
Mon corps est fait d'un verre
polariseur spécial.
Cobra.
On dirait que moi seul
peux te traquer.