Catherine, c'est l'aube !
C'est beau !
C'est toujours mieux
qu'un pénitencier.
Je pensais ne plus jamais
revoir l'aube.
Faut vivre vieux...
Bon, on fonce au Turtle
avant que le cou de Jane ne s'allonge
à force de nous guetter.
Oui, mais vous êtes vraiment...
Non !
ÉPISODE 5 : MYSTÈRE !
QUI EST LE PUISSANT SNIPER ?
Je suis vraiment trop...
Catherine, que t'arrive-t-il ?
Et bien...
j'ignore encore le nom
de mon sauveur.
C'est vrai !
Les scélérats m'appellent
le serpent venimeux
et la Patrouille galactique,
le criminel n°330.
Et...
Et les jolies filles m'appellent
Cobra le pirate !
Alors, Cobra, sois prudent !
Je tiens à revoir Jane !
Ouais, je sais !
Je t'ai trouvé !
Cobra !
C'est quoi ?
Pas vrai !
Il nous poursuit !
Ne t'inquiète pas !
Il est grand mais c'est un paisible
herbivore inoffensif.
C'est dur d'être beau.
Même les oiseaux me poursuivent.
Qu.. qu... Quoi ?
Que s'est-il passé ?
On nous tire dessus !
Catherine, accroche-toi !
Merde !
Je n'vois rien !
Vu l'angle, les rayons viennent
du ciel.
Mais d'une longue distance.
Quelqu'un du pénitencier ?
Non.
C'est la précision
d'un sniper professionnel.
Le voilà !
Il nous a encore touchés !
Ce n'est pas bon !
Il peut gérer la distance et
l'angle de tir par ordinateur.
Fuir en zigzags ne change rien !
Cible à 3500 mètres.
Chaleur du rayon :
2100 degrés.
Vecteurs vertical et horizontal
corrigés.
Meurs !
Tss !
Raté.
Vitesse de réaction inconnue !
Catherine, ferme les yeux !
Le cours de sport est fini ?
Pas encore, sans doute...
Notre prof aime bien bizuter !
Et on n'arrive pas à le voir.
Il ne nous laissera pas
partir comme ça.
Catherine, dans ce trou !
Ça ne sert à rien.
Sans voir l'adversaire,
pas de riposte !
Tu enseignes quoi
dans ce genre de cas ?
Le sage évite le danger.
Évidemment...
Enseigne ça aussi à tes élèves.
Quoi ?
Pour gagner, il faut fuir !
Une ville !
On dirait une ville en ruines.
Catherine !
J'attire l'attention du sniper.
Pendant ce temps,
fuis dans une maison.
Ça a beau être un scope
super performant...
Oh là !
Il ne voit pas à travers les murs !
- Cobra...
- Tu gâches ton beau visage, là !
Bon, à plus tard !
Cobra !
Cours, Catherine !
Cobra...
Non !
J'ai laissé fuir Catherine aussi !
Qu'y a-t-il ?
J'ai perdu de vue
Cobra et Catherine.
Ce Cobra est plus fort
que je ne le pensais.
Tu te décourages déjà, Tarvage ?
Ça ne te ressemble pas.
Boy ! Ils se cachent sûrement
dans ces ruines.
Simple question de temps.
Au contraire, je suis content
de trouver enfin un adversaire
à ma mesure !
Cobra...
Attends !
J'ai raté mon atterrissage !
Cobra !
Trop dur, trop dur !
Catherine, si tu baissais ce truc ?
Du Talcaros ?
Les institutrices aussi
boivent de l'alcool ?
Je n'aime pas ça.
J'avais même oublié
le nom des alcools.
C'est bon !
Qu'y a-t-il ?
Raconte-moi quelque chose.
J'ai connu une femme
qui aimait le Talcaros.
Elle était très belle et
capturait les gros criminels !
Elle exerçait le dangereux métier
de chasseuse de primes.
Et très douée en plus.
Je craignais qu'elle ne mette
la main sur moi.
Grande sœur.
Grande sœur Jane !
Souris un peu du fond des yeux.
Tu lui ressembles tout à fait.
Mais quand on y pense,
c'est étrange.
Depuis 20 ans,
depuis notre naissance,
nous ne nous sommes
jamais vues.
Bien que nous soyons
de vraies sœurs.
Pourquoi notre père,
le capitaine Nelson
nous a-t-il tatoué sur le dos
la carte de son trésor ?
Sans ce tatouage,
nous n'aurions pas été séparées.
Je n'aurais pas subi
les supplices de Schultz.
J'en veux à mon père,
le capitaine Nelson.
Catherine !
Le tatouage n'a pas eu
que des mauvais effets.
Grâce à lui, tu as rencontré
un homme superbe, moi !
Remercions Papa Nelson !
La pause semble finie !
Il détruira tous les bâtiments
pour nous faire sortir.
Mais si on sort maintenant,
on va se faire canarder.
Alors, qu'allons-nous faire ?
C'est si mauvais que ça ?
Quoi ?
Tes tartes ?
Je ne trouve pas
la température idéale,
et ça donne de la bouillie.
Cobra, sors !
Catherine, ça va?
Pas là !
Cobra et l'autre ne sont pas là !
Où sont-ils cachés ?
Impossible !
Cela ne se peut !
Cherche encore !
Tarvage !
J'ai eu tort de te faire venir
à prix fort !
Quelle erreur !
Attends, Boy !
Si ça marche, mon salaire
ne te souciera plus.
Car Cobra est mis à prix
pour 10000 crédits.
Et on dit que le trésor de la femme
tatouée vaut bien plus !
Le soleil se couche.
Catherine !
Dans le noir, c'est gagné!
Son scope au laser
ne peut plus nous suivre !
Allez !
On y va ?
Cobra, c'est moi qui te ferai
une bonne tarte !
Merci !
Cobra...
Encore un peu de souffle !
Lady nous attend avec le Turtle
sur ces montagnes !
Grande sœur Jane aussi ?
Oui !
Quoi ?
Catherine...
Catherine !
Reprends-toi !
Catherine!
Cobra...
Accroche-toi !
Jane t'attend à deux pas d'ici !
Grande sœur Jane...
Cobra... Vais-je mourir ?
Ça ne va pas, non ?
On ne te laissera pas entrer
au ciel avec une égratignure !
Reste ici et repose-toi !
Je reviens tout de suite
avec le Turtle !
Cobra !
Idiot de Cobra...
Il compte faire diversion ?
Il ne m'aura pas deux fois !
Sauvé !
L'imbécile !
Il a fui dans la mine en ruines !
Quoi ?
Qui es-tu ?
Entrer dans ma mine d'or
sans permission !
Tu viens voler mon or, hein ?
Attends, Grand-père !
Ton or ne m'intéresse pas !
Que fais-tu là alors ?
Grand-père, une terrible personne
me poursuit !
Quoi ?
Quelqu'un d'autre vient voler mon or ?
Tout cet or est à moi !
Personne
- ne l'aura !
- Attends !
Ne sors pas !
Rentrez !
N'approchez pas !
Grand-père...
L'enfoiré a augmenté
la température de son laser.
Avec ça, on meurt illico.
Une machine à fondre la roche !
Que ce soit du charbon ou de l'or,
ce grand-père ne plaisantait pas.
Il est dur !
Mon costume est fichu.
Légère correction des vecteurs.
Rayon polarisé, réflexion zéro.
Température du rayon
à 5000 degrés.
Cobra, je vais te pulvériser
avec cette mine !
Manqué.
Impossible...
C'est...
Une machine à fondre la roche !
Non...
Mes rayons sont déviés.
Il distord l'air avec la chaleur
de la machine !
Le laser ne va pas droit
dans cet air vicié !
Inutile de rester ici.
3 km nous séparent.
Il lui faudra 7 à 8 minutes
pour arriver ici.
Durant ce temps...
Les photos prises,
je n'ai plus rien à faire avec elle.
Tu vas mourir, Catherine !
Qui ?
Cobra !
Comment ?
J'arrive trop tôt ?
Sans me vanter, je cours
le 100 mètres en 5 secondes.
Et merde...
Une sniper femme...
Je suis surpris !
Allez, retire ce masque étouffant !
Dépêche-toi !
Je ne suis pas très patient !
Tu serais...
Jane !
Pourquoi as-tu...?
Es-tu folle, Jane ?
Tu réalises que tu as tenté
de tuer ta propre sœur?
Arrête !
Pourquoi, Jane ?