Quoi ? Tu as perdu le contact ?
Jane a perdu conscience
après un gros choc.
Le Psycho-Gun.
Psycho-Gun ?
Cobra a tué beaucoup d'assassins
grâce à la furie de son bras
gauche : le Psycho-Gun !
Le Psycho-gun !
Ce Cobra continue à susciter
mon intérêt !
Je compte bien voir l'habileté
du magicien qui contrôle
les ondes cérébrales : Tarvage !
Laisse-moi faire !
ÉPISODE 6 :
L’IDENTITÉ DU MAGICIEN !
Pourquoi Jane a tiré sur sa sœur
et voulu me tuer...?
En dormant, elle a dit que
Crystal Boy l'avait capturée.
Mais il n'y a pas trace
de chirurgie sur son cerveau.
Lady, comment va Catherine ?
Elle est dans le coma.
J'ai fait tout mon possible.
Quelle ironie !
À l'heure des retrouvailles
si attendues,
L'arme de l'aînée blesse la cadette.
Je ne peux pas leur dire ça !
C'est vrai...
Je vais en bas prier Dieu
de guérir Catherine.
- Étonnant !
- Il faut, parfois.
- Et Jane ?
- Toujours pareil.
Tu avais réduit la puissance
du psycho-gun,
elle devrait se réveiller bientôt.
Elle doit être fatiguée.
- Laissons-la !
- Bien.
Zayee l'indic voudrait vous voir.
Bien, laissez-le entrer.
Eh, seigneur Crystal Boy,
ça fait longtemps !
Je viens en espérant du travail.
Oui... Peux-tu me trouver
la cachette de Cobra ?
Un terrien gros fumeur de cigares.
Tu le connais ?
Cobra ?
Je ne sais pas.
Mais pour un tel personnage,
je dois rameuter mes camarades
et ça vous coûtera cher.
Ce sera comme d'habitude !
Vous êtes dur.
- Je compte sur toi !
- Merci bien.
Je vois que je ne te suffis pas.
Simples précautions.
D'accord.
J'agirai à ma manière.
O Seigneur !
Sauve cette innocente jeune fille !
Ça ne me va pas, ça !
Désolé !
Je te confie Catherine !
Je vais dormir un coup.
Hé, vous !
Z'avez pas vu un terrien
en rouge avec un cigare ?
Si !
Il est à l'église au bout de la ville.
Qu'est-ce qu'il a ?
C'est Cobra !
Sa tête vaut 7 millions
de Beetles, Cobra.
C.. C.. Cobra ?
C'est Cobra, lui ?
Oui !
C'est Cobra !
Allons-le tuer nous-mêmes !
Mais on parle de Cobra !
Pouvons-nous le battre ?
J'en suis !
Cobra n'est qu'un homme
quand il dort.
Je prendrai sa tête alors.
7 millions de Beetles.
Même en s'amusant
toute notre vie, il en resterait.
Je le fais !
Réveillée, ma fidèle servante Jane ?
Va le tuer !
D'accord, il se cache là !
Il dort dans la chambre au fond !
Bien, j'y vais seul maintenant.
Vous, suivez-moi sans bruit.
Gus a tué Cobra !
Ouais !
Gus a réussi !
Gus !
Où es-tu ?
- Qui êtes-vous ?
- Et toi, qui es-tu ?
Qui vient la nuit sans frapper ?
Ce n'est pas la voix de Gus.
Qui est là ?
Tu entres chez un autre
et tu demandes ?
Je vais me fâcher !
C.. C.. Cobra !
Quelle heure vous croyez
qu'il est ?
Donc Gus est...
Qu'est-ce qu'il a ?
Un Hunter Snake,
arme des tueurs à gages.
Il entre dans le corps
et bouffe les organes.
Une machine tueuse de la Guilde.
Ne bougez pas !
Cobra.
Eux ont tenté de te tuer
au Hunter Snake.
Jane, surveille-les !
Compris.
Ils sont sûrement envoyés
par la Guilde.
On n'agit pas pour la Guilde.
On voulait juste la prime.
Ne nous tue pas !
C'est quelqu'un d'autre.
Hein ?
Tu as pris mon arme
de ton bras droit.
Mais la Jane que je connais
est gauchère.
Tu es un pantin au cerveau
contrôlé par un autre.
C'est toi qui as utilisé ce Snake.
Désolé ! Cette arme fait
un contrôle électronique
et ne marche que si
c'est moi qui l'utilise.
Je l'ai eu !
J'ai tué Cobra !
Hein ?
Quelle nuit bruyante !
Que s'est-il passé, Cobra ?
Jane, ça va ?
- Je suis en vie...
- Évidemment !
Tu t'es planqué sous moi !
Emmenons Jane à l'infirmerie.
Ok !
Boss ! Le Boss m'a sauvé !
Allez, Lady !
Va au Turtle commencer les soins.
Compris.
Boss !
Vous m'avez sauvé la vie !
Casse-toi. Tu me gênes.
Dites pas ça !
Je ferai ce que vous voudrez.
Dans ce cas, écarte-toi de là.
Pas ça ! Laissez-moi vous aider !
Allez allez allez ! Je vous en prie !
J'admire votre cran
et votre générosité !
Je veux vous servir, Boss !
Je suis Duck, l'informateur n°1
de cette ville.
Hé Boss ! Ce n'est pas bien !
Prévenez quand vous tournez !
Boss !
Alors, qui contrôle Jane ?
Attendez !
Je sais, je sais !
C'est vrai, ça ?
Bien sûr ! Rien n'échappe
à Duck, le n°1.
Je vais augmenter le nombre
de balises pour le localiser !
Quoi ?
Le magicien Tarvage ?
Oui, un collègue me l'a dit,
Crystal Boy l'a engagé.
Et ce Tarvage contrôle Jane...
Laissez-moi faire !
Je vais aller enquêter !
À plus tard !
Jane est bizarre !
C'est quoi, ça ?
C'est la magie de Tarvage
dont parlait Duck.
Tarvage ?
Merde !
Cobra ?
Qui est là ?
Sors !
Je suis l'informateur...
Je suis l'informateur Duck !
Un informateur.
Un autre appelé Zayee
est venu voir Boy hier.
C'est un de mes rivaux
et j'espérais obtenir un travail
moi aussi.
Tu tombes bien.
Je vais en ville.
- Guide-moi !
- Bien !
La plupart des informateurs ici
travaillent pour la Guilde.
Où voulez-vous aller ?
Un bar !
Là où la racaille et les marins...
où Cobra pourrait venir.
Ah ?
Cobra ?
Bien sûr !
C'est bien un lieu
où Cobra traînerait.
Plein de clients ici ont
des choses à se reprocher.
Messieurs,
ce sont les coulisses là-bas.
Boss, ce sont les coulisses.
Je vais juste offrir des fleurs
à ma danseuse favorite.
- Il va juste donner des fleurs.
- Je vois mais...
Ah !
Dans ce cas, allez-y !
Qui est là ?
- Que faites-vous ?
- N'ayez pas si peur !
C... C... C'est...
Tu ne connais pas Duck l'indic ?
Duck ?
Ou il dort dans les égouts
ou il boit dans un bar !
Un bar ?
Qu'avez-vous fait à ces femmes ?
J'ai planté mes graines
dans leurs bulbes.
Vos graines ?
Ainsi, elles feront ma volonté.
Elles sont donc mes esclaves.
- Esclaves de votre volonté ?
- Oui !
Puis les racines poussent
dans leurs corps jusqu'à...
Jusqu'à...?
Les tuer !
Jane !
Bonjour !
Vous savez où est Duck ?
Je ne l'ai pas vu récemment.
Alors, vous ne connaîtriez pas
le magicien Tarvage ?
Connais pas...
Oui ?
Dangereuse demoiselle !
Un deux...
- Il l'a tuée !
- C'est lui qui a tué la danseuse !
On l'attrape et livre à la police !
C'est pas juste !
Légitime défense !
- À l'attaque, les gars !
- Ne le tuez pas !
Arrêtez, je vous dis !
J'ai des boutons
quand les mecs me touchent !
Faites pas gaffe !
Je prends juste la sortie de service.
Encore ?
C'est pas vrai ?
Aïe !
J'ai rien fait pour me faire
haïr des danseuses !
Trop dur !
J'tire pas sur de belles filles...
Boss !
- Aïe !
- Duck !
Par là d'abord !
Je préfère plaire aux filles
autrement.
Boss, j'ai chopé des infos
sur Tarvage !
Bravo !
Dis-moi !
Quoi ?
Les danseuses aussi sont
contrôlées par Tarvage ?
Vous avez vu leurs yeux ?
Ils semblaient vides.
C'est un extraterrestre végétal !
Un homme-plante !
Il plante ses graines sur autrui
et les contrôle par sa volonté.
Les graines s'enracinent,
se répandent dans le corps
et à la fin,
Elles meurent ?
Oui !
Donc, je voulais vous avertir
au plus vite.
Mais cette ordure de Tarvage
m'a trimbalé !
Je l'aurais tué...
Boss, vous m'écoutez ?
C'est le meilleur passage !
Boss !
Je n'aime pas ça, Tarvage.
Pourquoi ? Je fais mon travail.
Mais Cobra a encore fui.
Ne paniquons pas.
J'ai planté des centaines
de graines.
Il sera capturé sous peu.
Tu fais trop de bruit autour de toi !
Nous parlons de Cobra !
J'ai juste pris mes précautions !
Ton attente est finie, Boy !
Je viens de trouver Cobra !
Les problèmes commencent.
Je sais !
Elles sont coriaces
comme des cafards !
Tant pis !
Voilà ma technique imparable !
Soyez pas surprises !
Regardez comme je fuis vite !
L'idiot est tombé dans mon piège !
Préparez le tir au napalm !
Merde !
C'est une souricière, là !
Feu !
C'est quoi, ce bruit ?
Du napalm !
Ici aussi !
Derrière aussi !
Le Cobra grillé, c'est pas bon !
À un cheveu près !
C'était moins une !
Boss !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est l'effet cheminée.
Cheminée ?
L'air a été comprimé
dans la pièce par le napalm.
En trouant le plafond,
tout l'air comprimé s'est évacué
par le haut,
dans un courant d'air énorme !
Vous êtes vraiment malin !
Mais je déteste les méthodes
de ce Tarvage !
Et merde !
Les racines atteignent
le système nerveux.
Lady, on ne peut rien ?
Elles occupent les nerfs
et les organes.
Impossible de les ôter par chirurgie.
Mais si on laisse faire, Jane va...
Cobra, Catherine est
en danger aussi !
Jane !
Catherine !
Les deux sœurs ne pourront
se toucher qu'ainsi ?
Lady !
Grande sœur Jane...
Catherine...
Je voulais te voir.
Grande sœur !
Grande sœur Jane !
Ne pleure pas et
montre-moi ton visage.
C'est vraiment toi, Jane ?
- Je suis heureuse de te voir enfin !
- Moi aussi, Catherine !
Grande sœur...
Oui ?
Elle est minuscule mais
je vous donne ma vie.
Ne dis pas de bêtises !
C'est la destinée
des trois sœurs Nelson.
Mais je ne meurs pas.
J'entre dans votre corps
pour vivre avec vous...
Catherine !
Le cœur de Catherine s'est arrêté !
Vraiment ?
Désolée, c'est trop tard.
Oh, Lady !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Elle a sûrement sauvé
sa grande sœur avec sa vie.
Jane a ressuscité avec force.
Mais...
Catherine est partie...
Je ne te pardonnerai pas,
Tarvage !