Boy !
Rien n'est encore perdu !
Tu vas arrêter ?
A... Attends !
Boy !
Cobra t'a encore échappé !
Ce fut une erreur de t'engager.
Mais je suis vivant et indemne.
Évidemment !
Tu ne fais qu'envoyer
des femmes à ta place !
Selon un rapport, Cobra
a été vu avec Duck l'indic !
Bien !
Trouvez cet homme et
faites-lui cracher où est Cobra !
Tarvage, tu n'as plus
droit à l'échec.
Je vais en finir
une fois pour toutes !
Moi, Tarvage, vais tuer Cobra !
ÉPISODE 7 :
LA VENGEANCE DE JANE !!
Il vaut mieux rentrer
au vaisseau, Jane.
Cette chaleur est mauvaise
pour ta santé.
Attends !
Où vas-tu avec
ce visage effrayant ?
Le Turtle est là-bas.
Attends, je te dis, Jane !
Cobra...
La vengeance est démodée
de nos jours.
Ma sœur Catherine est morte
de ma main.
"Elle est minuscule mais
je vous donne ma vie."
"Ne dis pas de bêtises !"
"C'est la destinée
des trois sœurs Nelson."
"Mais je ne meurs pas."
"J'entre dans votre corps
pour vivre avec vous..."
"Catherine !"
Tu ne l'as pas fait consciemment.
Tu étais contrôlée par Tarvage
l'homme-plante.
Quelle humiliation !
Je hais Tarvage,
et Crystal Boy qui l'a engagé.
Jane !
Jane...
Tu n'es pas encore guérie.
Tu ne dois pas forcer.
Non !
Jane !
Que dirait Catherine ?
Catherine t'a-t-elle donnée
sa vie pour ça ?
Jane !
Laisse-moi m'occuper
de Tarvage et Crystal Boy !
Boss, qu'est-ce que c'est ?
Si c'est une tempête de sable,
elle est bizarre.
On dirait du pollen.
Mais du pollen en plein désert ?
Q... Quoi ?
Merde !
Jane !
Lady !
Jane...
C'est un anesthésiant... spécial...
Jane !
Mes graines auraient déjà dû
s'enraciner dans ton corps
et te tuer.
Pourquoi ?
Tant pis !
Il suffit que je tue Cobra...
Meurs !
Tu es...
Je suis Armaroïd.
Les drogues sont sans effet
sur moi !
Co... Cobra...
Armaroïd, je vais te mettre
en morceaux !
Lady !
J'y arrive pas !
Ça va ?
Cobra...
Il m'a balancé un anesthésiant
puissant !
Pourquoi Tarvage a soudain...?
Et Jane ?
Elle guérit lentement, mais ça va.
Bon ! Alors, je vais en ville
nettoyer une crasse !
Quoi ?
CENTRE DE RAFRAÎCHISSEMENT
Dépêchez-vous !
Vite au centre
de rafraîchissement...
Pourquoi Tarvage viendrait ici ?
Il fait trop chaud sur Cido
pour un homme-plante !
La preuve, il porte
un costume anti-chaleur
qui lui fait perdre un truc vital
pour les plantes :
la lumière !
Évidemment.
Privé de photosynthèse,
il est en carence.
Bref : il a faim !
Il n'a qu'à sortir, alors.
Je te l'ai dit; Ici, la chaleur est
trop forte pour lui.
Qu'arrive-t-il à une plante
trop exposée ?
Elle est foutue !
Il a donc besoin de venir
se rafraîchir ici !
Sale salade !
Va te faire bouffer par le Diable !
Il m'a renvoyé le Psycho-Gun !
Duck !
Duck...
Satané Cobra !
Il a deviné que je viendrais ici !
Mais il voit que je suis indemne !
Ce satellite tridimensionnel
pare toute énergie !
Et avec précision !
Ainsi, qui essaie de me tuer
meurt de sa propre balle !
- Oh ! Il est là ?
- Non !
Où est-il passé ?
Je cherche par ici !
Vous, par-là !
Et merde !
Impossible de franchir
la protection par satellite.
Il faut rentrer dans leur orbite !
Je dois donc aller,
à deux mètres de lui.
Mais comment faire ?
Mais oui !
De la lumière dans une solution
ionique : je revis.
Cobra n'abandonne jamais
avant d'éliminer sa cible.
Mais cette fois, il fuit
la queue entre les jambes.
Tant que j'aurai
ces satellites déflecteurs,
Cobra ne me fera pas peur !
Cette fois, je vais creuser
sa tombe dans le désert.
La vengeance n'est pas
mon truc, mais, Duck...
je t'ai vengé !
Lady !
Cobra !
Et Jane ?
Quoi Jane ?
- Elle n'est pas avec toi ?
- Non !
Jane a disparu du Turtle
je ne sais quand.
Quoi ?
Jane la chasseuse de têtes,
en duel !
Contre un tueur de la Guilde !
Où ?
Sur les quais, on m'a dit !
Crystal Boy ! Je viens venger
ma sœur Catherine !
Jane, j'en ai fini avec toi.
Dis-moi où est Cobra et
je te laisserai partir vivante.
Tais-toi !
Jamais je ne ferai ça !
Jane...
Cobra...
J'ai vaincu Tarvage !
Merci...
Ce fut court mais
j'étais heureuse avec toi...
Ouais...
Jane...
Jane !
Catherine !
Grande sœur Jane...
Nos âmes vont aller à Dominique.
Je vois.
Tarvage s'est fait tuer par Cobra.
J'ai été trop doux
en lui confiant cette affaire.
Que faisons-nous ?
Localisez Cobra !
Tous !
Fouillez de fond en comble
la ville de Cido !
Cobra, je ne te laisserai pas fuir.
C'est moi qui te tuerai.
Nos troupes sont parties.
Nos 92 hommes fouillent
la ville en groupes !
Les deux devant !
Arrêtez-vous !
- La Patrouille Galactique !
- Laisse-moi faire !
Le district 17 a été fouillé.
R.A.S. !
- District 12 : R.A.S.
- District 7 : R.A.S.
Cherchez dans les zones
plus délaissées !
Mais le district 0 est désertique.
Il ne peut y cacher son vaisseau !
Un désert ?
C'est bien son type d'endroit !
Tous les Gell-fighters au district 0 !
Jane a suivi sa sœur Catherine.
Cobra, où vas-tu ?
Je n'pardonne pas à cette enflure
de Crystal Boy !
Cobra, fais attention.
Duck disait qu'il a
une armée de 100 hommes.
Désolé, mais ce soir,
je ne suis pas normal !
Je meurs d'envie d'arracher
la tête de Crystal Boy !
J'arrive !