ÉPISODE 8 : COMBAT FATAL !
COBRA CONTRE BOY
Écartez-vous !
Femmes !
Écartez-vous de là !
Fallait bouger plus vite !
C... Cobra !
Même les crapauds ne se
retournent pas comme ça !
Allez !
On conclut !
Je cherche la bagarre,
pas besoin d'échauffement !
Enfoiré !
Quoi ?
C'est déjà fini ?
Si t'as fini, c'est mon tour !
C'est un monstre !
J'ai fait un gros trou !
Il m'a fait une aération
sans que je lui demande.
Allô !
Cobra est au district 0-2 !
Demande du renfort !
Ho là !
Ne bouge plus !
Tu peux ajouter que Cobra
est parti vers le Nord Nord-Est ?
Cobra s'échappe du district 0-2
vers le Nord Nord-Est !
Rassure-toi,
c'était le dos de la lame.
Cobra semble quitter le district 0-2.
D'après les rapports,
il a détruit 4 Gell-fighters,
et rejoint le canyon Nord Nord-Est.
Satané Cobra !
Il a fui, se sachant
suivi par ma garde.
Bien !
Tous les Gell-fighters au canyon !
Cobra localisé !
Il s'échappe à 280 km/h
au fond de la gorge !
Tu es devenu fou, Cobra ?
Cette gorge finit en impasse !
En plus, ton Air-bike ne vaut rien
contre mes Gell-fighters!
Cobra, tu n'as plus où fuir !
Nous l'avons eu !
Enfin !
Ici les Gell-fighters !
Cobra est en cendres !
Quoi ?
Vous avez eu Cobra ?
Il fallait le capturer pour
les photos des tatouages !
Je suis désolé...
Ce... Ce n'est pas Cobra !
- Le Turtle !
L'Air-bike télécommandée
a bien marché.
Cette sale armée privée
est éliminée.
Je te confie le reste, Cobra !
Nous avons perdu tout contact
avec la garde !
Quoi ?
Je vois, satané Cobra !
Je me suis fait avoir en beauté !
Dès le début, son but était
d'anéantir mes troupes !
Je les ai toutes envoyées
sans flairer la diversion.
Il ne me reste que
cette dizaine d'hommes.
Quel est ce bruit ?
C'est lui !
Cobra est là !
Quel homme !
Cette porte résiste pourtant
au canon atomique...
Qu'y a-t-il, Crystal Boy ?
Tu ne me cherchais pas ?
Fais pas cette tête !
J'aimerais saluer ton cran,
mais tu n'es décidément
qu'un incroyable crétin comique.
Une mouche fonçant vers le feu !
Crétin passe, pas comique !
Et la mouche ne crache pas
du feu de son bras !
Mon Psycho-gun me démange...
Il veut trouer ton corps
en verre truqué.
Mais j'ai une question avant.
Quelle genre de question
cela peut être ?
Ne joue pas au plus malin,
ou ce bras gauche va briser
ta tête tout seul !
C'est mieux ainsi, Crystal Boy !
Le trésor de Nelson Royal
lié aux femmes tatouées
vaudrait à peine
10 millions de crédits.
Le trésor ?
C'est ridicule pour
la Guilde des Pirates.
Alors pourquoi le chercher
avec tant d'acharnement ?
Tu me fais rire !
Le grand Cobra chasse
sans savoir ce qu'il cherche ?
Quoi ?
Je vais te le dire, Cobra.
La cachette du trésor est
indiquée sur la carte
des trois tatouages
des filles de Nelson.
Le trésor se compose
d'or et de diamants.
On dit que le trésor amassé
par Nelson est énorme
et permet une vie de rêve !
Ne fais pas le malin, j'te dis !
Attends !
Ne panique pas, Cobra !
Moi aussi, je crains le Psycho-gun.
Je vais te dire la vérité.
Je n'ai rien à te dire !
Et merde !
Ils ont éteint la lumière !
Pour sortir les bougies et chanter ?
On te voit, Cobra !
Nous l'avons eu !
Nous avons eu Cobra !
Allez !
C'est !
Ne bouge pas !
Cobra !
Il est vivant ?
Désolé ! Il n'aimait pas
les cigares, on dirait !
Regarde !
Les autres sont morts
et ton boss a fui !
Parle !
Où est parti Crystal Boy ?
J'en sais rien !
Abruti !
Pas de salades ou je te bouffe !
Parle !
Je ne sais pas !
Ma main peut presser 500 kg.
Parle avant que ta tête
ne soit dans ton dos !
Je souffre ! Arrête !
Je vais parler !
Ok !
Parle vite alors !
Il doit se trouver à l'aire
d'atterrissage en haut.
Merci !
Ho là !
Des ascenseurs, hein ?
Il arrive !
Trouve-toi de meilleurs
gardes du corps, Crystal Boy !
C'est ici, l'aire d'atterrissage.
Boy !
Où es-tu ?
Sors !
N'te cache pas !
Pas de réponse...
Tant pis !
Si tu veux mais...
Voilà les photos des femmes
tatouées que tu cherchais !
Je peux les brûler, hein ?
T'étais là, môssieur Crystal Boy !
Cobra !
Tu es bien un comique !
Je te laissais en vie pour savoir
où étaient ces photos,
et tu me le dis toi-même ?
Ne confonds pas !
Je n'ai pas dit
que je te les donnais !
Imbécile !
Si tu meurs, ça revient au même !
Et merde...
Le Psycho-Gun le traverse ?
C'est inutile, Cobra.
Tu comprends pourquoi
on m'appelle Crystal Boy ?
Mon corps est en verre
spécial polarisant.
Les rayons sont impuissants !
Ce verre est un super alliage.
Je suis un vrai superman immortel !
Meurs, Cobra !
Quel coup d'épaule !
Laisse les tueurs et
joue au super-ball !
Tu es tenace.
Ça m'impressionne !
Mais jusqu'à quand
pourras-tu plaisanter, Cobra ?
Hé !
Pouce ! Pouce !
Va prendre un café, j'arrive !
J'ai le vertige !
Le jeu est fini, Cobra !
Je vais te tuer et t'écarteler.
Je retire !
Je veux rester pendu !
J'adore les endroits élevés !
Attention !
Arrête !
Laser et Psycho-gun n'ont
aucun effet sur lui.
Mais ça ?
Essayons les balles
de Magnum Python 77 !
Ça a marché !
Le plomb semble très efficace !
Qu'est-ce que j'ai aux yeux ?
Un Magnum Python 77 !
Je suis impressionné !
Je ne pensais pas que
tu trimballais une antiquité.
Ce n'est pas une hallucination !
Pourras-tu me viser
cette fois-ci ?
Il utilise des trucs nuls aussi !
Avec ça,
tu n'passerais pas à la télé !
Tu projettes ton image
grâce au verre de ton corps !
On y va, Môssieur Crystal Boy !
Là !
"Si j'avais un trou,
je me cacherais dedans !"
Ai-je blessé sa fierté de tueur ?
Il n'avait qu'à me donner
ces photos !
Il m'a donné du mal !
Tu trouverais le trésor de Nelson,
que tu ne saurais pas l'utiliser !
Je suis le seul dans l'Univers
digne de déterrer
le trésor de Nelson Royal !
Bravo, M. le président !
Fais-moi Hamlet, tant que t'y es !
Tu vis encore ?
Ouais ! Je suis quasiment
aussi résistant que toi !
Incroyable !
Tu es en effet extraordinaire !
Ta force dépasse la normale.
Ta réputation d'immortel
n'est pas usurpée.
Arrête !
Les compliments me font rougir...
Je suis pur, tu vois...
Mais tu ne peux me vaincre !
Vraiment ?
Tu paries ?
Imbécile !
Tu as perdu ce pari !
C... C... Cobra !
Il... avait... encore...
ce coup-là ?
Ouais, encore un coup...
On garde toujours son joker
pour la fin !