ÉPISODE 9 : LES VOILA !
SNOW GORILLA : LES FEMMES PIRATES
Catherine !
Jane !
Cobra...
Je t'en prie, Cobra...
Cherche Dominique...
Ce n'avait pas l'air d'un doux rêve.
Si...
Il était pas mal...
Deux jolies filles tatouées
m'ont fait un clin d'œil.
Jane et Catherine ?
Les triplées de Nelson
sont étrangement liées.
Lady, y avait une informatrice
bizarre, miss Madô.
- Elle lit encore l'avenir ?
- Toujours, je crois.
Je vois maintenant...
Arrête le chichi et dis-moi vite !
On paie déjà assez cher !
Heu, vous voyez quelque chose,
Miss Madô ?
Ça met vraiment du temps !
Blanc...
Je vois de la neige blanche...
Un monde blanc étincelant...
C'est la planète de neige
Lourouge !
Lourouge ?
Pas mal !
Le meilleur lieu de vacances
de la galaxie !
Je vois quelque chose
dans la neige.
Un bec fin...
Et des yeux rouges de colère...
Quelle horreur !
C'est le logo des femmes-pirates :
les Snow Gorillas !
Hein ?
Snow Gorillas ?
Vous cherchez une diablesse
de Lourouge,
les démons rougissant la neige :
les Snow Gorillas !
Snow Gorilla...
Dominique parmi ces tueuses ?
Je n'y crois pas !
C'est une pirate de la Guilde ?
La boule de cristal dit la vérité.
Ma vision n'est pas erronée !
Sans doute !
Merci ! À plus !
Si tu rencontres le doute,
reviens me voir !
Je t'ouvrirai la voie !
C'est quoi ça :
"m'ouvrir la voie" ?
Elle prétend voir dans sa boule
les infos qu'elle collecte !
Mais ses sources sont fiables.
C'est certain !
C'est bien, ça...
C'est vraiment bien !
Plutôt que draguer
une Snow Gorilla,
il y a plein de jolies donzelles
à portée de main...
En plus, le vin est bon !
Cobra !
Il y a une jolie chose à voir.
J'ai un moyen de rencontrer
les Snow Gorillas.
Là, ce bus-neige.
Eh bé !
Quelle protection !
On dirait plutôt un blindé !
Je trouvais aussi.
Donc, j'ai utilisé le détecteur.
Et j'ai trouvé de l'or
dans le wagon arrière.
Quoi, de l'or ?
Chaque mois, ils transfèrent
en ville les profits d'ici.
Évidemment...
Transferts de fonds plus
transport de touristes !
On dirait une diligence
de western !
Pour éviter les attaques,
le chauffeur modifie
le trajet à chaque fois.
Quelle belle cible
pour les Snow Gorillas !
Qu'y a-t-il, Cobra ?
Y avait un mec bizarre !
Joe la mygale !
Un tueur de la Guilde !
Lady !
Tu dis qu'on ignore le trajet,
mais si un passager informe
l'extérieur ?
On dirait que mon étoile
n'aime pas les filles !
Alors 38-A, où c'est ?
Pardon !
Pardon, pardon !
D'après votre charmant visage,
vous avez perdu gros
au casino de l'hôtel, non ?
Ah c'est là !
C'est là !
Il ne semble pas me reconnaître...
Mesdames, Messieurs,
Ce bus va bientôt traverser
la vallée de la Mort.
Nous arriverons en gare
de Bouve vers 20 heures.
Ça y est.
Nous entrons dans le territoire
des Snow Gorillas.
C'est la vallée de la Mort !
Faites attention !
Alors, Jason !
Tu vois quelque chose ?
Les Snow Gorillas sont très
calmes ces derniers temps !
Depuis qu'on a ce Blaster,
elles ne peuvent plus attaquer
comme ça !
Je me méfie de leur calme !
Continue à...
Jason !
Sur le côté, les Snow Gorillas...
Quoi ?
Vitesse maximale !
On va s'échapper !
- C'est les Snow Gorillas !
- Les snow Gorillas !
Les voilà enfin !
Canon Blaster, feu !
Non !
Ici Joe !
Ça a marché, on dirait...
Comme je pensais !
Tu donnais la route du bus, hein ?
T'es qui, toi ?
Je croyais que les Snow Gorillas
étaient des femmes...
Arrête !
Mon bras...
Alors parle gentiment !
Arrête !
Je ne fais que leur apporter
un message de la Guilde...
T'es un messager ?
Oui !
J'ai été méchant, là !
C'est ma carte de membre
de la Guilde !
Je prends ça !
Elles ne doivent pas
connaître ton visage !
Je suis la chef des Snow Gorillas,
Sandra !
Vous êtes bien le messager
de la Guilde ?
C'est cool d'être accueilli
par une belle femme !
Je suis surpris
que la base des Snow Gorillas
soit aussi visible !
Comment échappez-vous
à la Patrouille ?
Nous sommes camouflées.
Un blizzard artificiel cache
cette base sur 10 km.
Évidemment...
Les radars ne peuvent profaner
ce nid de femmes !
Vous pouvez vous
considérer heureux.
Mais finissons-en !
Je veux d'abord le message.
Le message ?
Merde, y avait ça ?
Je n'ai pris que sa montre
et sa carte d'identité.
Trop dur, ça !
Vous n'aimez pas les animaux ?
Les femelles surtout sont
très vindicatives.
Elle se calmera dès que j'aurai
le microfilm de votre montre.
Pfiou !
Sauvé !
Là dedans, donc...
Je m'en vais décoder le message.
Je vous fais visiter la base
en attendant.
Je n'osais demander !
Merci !
Les belles m'attendent...
Si vous dérangez trop,
gare aux épines !
Ce n'est pas toi, la guide, hein ?
Arrête, ce n'est pas drôle !
Elle perçoit peut-être
la différence entre mon odeur
et celle de Joe sur la montre.
M. J. !
Je vais vous faire visiter la base.
Sauvé !
Je ne traîne qu'avec les jolies filles !
Je suis le sergent Royal
des Snow Gorillas.
Par ici.
C'est le centre de tir.
Elles sont fortes !
Mais quel flingue !
Cette arme tire 600 coups
par minute
aussi concentrés que
des coups de canon.
Pas mal !
Alors, M. J.,
voulez-vous l'essayer ?
Non merci !
- Ne dites pas ça !
- Allez-y !
Nous voudrions voir l'habileté
d'un tueur de la Guilde !
Mais arrêtons !
C'est dangereux !
Dangereux !
Je vous avais prévenues.
Les balles sont sorties
avant que je vise.
Bravo !
Toutes manquées,
vous êtes un bel humaniste !
Vous ne semblez pas doué au tir.
Je vous montre d'autres zones.
Quoi !
Quel rire ! On voit comment
on vous a élevées !
Un tueur, ça !
Incroyable !
Ces masques me gênent
pour trouver Dominique.
Comment photographier
son tatouage ?
Elles ne poseront pas nues
une par une...
Qu'y a-t-il, M. J. ?
Je suis dans un nid de femmes,
mais vous gardez toutes ce truc !
C'est la règle !
À 3000 m d'altitude,
nous devons ajuster
la pression de l'air !
Mais vous n'buvez pas
votre café avec ça !
Vous n'pouvez même pas
embrasser !
Nous l'ôtons en salle de combat
et en privé.
La salle de combat ?
J'aimerais beaucoup la voir !
D'accord.
Je vous la fais visiter.
Quelle bravoure !
C'est parfait ici !
Je n'ai plus qu'à attendre
Dominique !
Puis-je vous demander
un combat ?
Je voudrais voir la technique
d'un tueur de la Guilde.
Ja...
Je ressemble à quelqu'un ?
"Ja" ne crois pas !
Elle lui ressemble !
C'est le sosie de Jane !
Donc...
Elle est la troisième
des sœurs Royal.
Cette fille...
Pas de doute :
Dominique !
Bien, j'ai fini de m'échauffer,
M. J. !
Je ne déteste pas le catch !
Ma prise favorite :
la clé de Cobra !
J'y vais !
Quand tu veux !
Minute !
J'ai un truc à faire !
On s'en tient à un ex-æquo ici !
Aïe aïe aïe !
Sale petit garçon manqué !
Elle ne me laisse pas
photographier son dos.
Ça va être rude mais...
Prise impeccable.
- Ce n'est que le début !
- Non, le combat est fini !
Tu as perdu, sergent Royal !
Et ton autre jeu aussi !
Sale chienne de la Patrouille
Galactique !
Inutile de nier !
Je sais tout grâce au message
de M. J. !
Tu es une espionne
venue infiltrer la Guilde !
Une espionne de la Patrouille ?
Regarde bien !
Les deux filles infiltrées
avec toi ont déjà parlé !
Vous savez déjà comment
nous exécutons.
C'est... c'est quoi ?
Des piragators !
Merde...
Sale chienne !
Voici le sort de ceux qui
sous-estiment les Snow Gorillas !
Psycho-Gun !
Mon bras a bougé tout seul !
Tu es Cobra !
Hé là !
Voilà que je dois sauver une fille
de la Patrouille Galactique !