ÉPISODE 10 :
LE SECRET DU TATOUAGE
Hé là !
Psycho-Gun ?
Ma main a bougé toute seule !
D'accord !
Tu es donc Cobra !
Le Cobra qui a terrassé
Crystal Boy !
Tss !
Ça marchait pourtant bien !
Il n'écoute jamais
ce qu'on lui dit !
Cet homme est Cobra ?
Cobra ! Tu vas mourir
avec Dominique !
Feu !
Accroche-toi à moi !
On devrait gagner du temps ainsi !
Pourquoi Cobra m'aide-t-il ?
Il a détruit le système d'ouverture !
Passez en état d'urgence !
Écoutez bien !
Ils ne doivent pas
sortir vivants d'ici !
Cobra !
Pourquoi toi, un pirate,
aides la Patrouille ?
Voir ce joli cul se faire dévorer
m'est insupportable !
En vrai, pourquoi m'as-tu sauvée ?
Tu es Dominique, non ?
Comment sais-tu mon nom ?
Jane me l'a dit !
- Tu as rencontré Jane ?
- Oui, et Catherine !
Catherine...
Où sont-elles ?
On en parlera au calme !
Cobra, tu sais skier ?
Skier ?
Aux jeux olympiques,
j'aurais la médaille d'or !
Sois prudent !
Ce sont des Jet-skis !
Ils font du 300 Km/h.
Ça doit être agréable !
Puissance maxi !
Ok !
Fonçons !
On y va !
- Évasion réussie !
- Elles vont nous poursuivre !
Non !
C'est ironique
mais leur blizzard nous cache !
Les voilà !
À 480 mètres !
Direction Nord Nord-Est !
Ça va, Cobra ?
Elles arrivent déjà ?
Plus rapides que prévu !
Il ne faut pas sous-estimer
les Snow Gorillas !
Leurs tirs sont précis !
Elles ont des Star Light Scopes !
Elles commencent à bien faire !
Satané Cobra !
Chef !
Cobra peut-il nous voir ?
Impossible !
Feu ! Feu !
Ne les laissez pas fuir !
Je vous sens et je vous ai
les yeux fermés !
Elles doivent être effrayées !
Dominique !
Tu es indemne...
Quelles coriaces !
C'est inutile !
Elles sont trop nombreuses !
- On fait quoi alors ?
- Nous devons bien fuir !
Oui !
C'est là !
Non, Cobra !
Au fond, il y a une crevasse !
Cobra !
C'est notre voie de fuite !
Suis-moi sans un mot !
Nous cernons ces idiots !
Continuez donc votre route !
Le voilà !
C'est ça !
Dominique !
- Au drapeau, saute !
- Impossible !
Les Jet-skis ne passent pas
cette crevasse !
Tu préfères laisser les autres
couvrir ton corps de fleurs rouges ?
J'ai compris !
On y va, Dominique !
Gain de temps !
Ils ont sauté d'eux-mêmes !
Satané Cobra !
Plutôt que mourir le corps criblé,
il a préféré la crevasse
comme cercueil !
Il a vaincu Crystal Boy,
alors sa force m'intriguait.
Mais il n'est rien.
Rentrons !
Cobra !
Il cachait son vaisseau ici ?
J'ai bien récupéré Dominique !
Salut !
Adios ! Porte-toi bien !
Nous quittons la gravitation
de Lourouge.
As-tu appris quelque chose,
Cobra ?
Je pense avoir très bien pigé !
C'est vraiment le plus
beau derrière de l'Univers !
Ah heu...
Je suis resté fasciné...
Tu cherches sérieusement,
Cobra ?
Bien sûr...
Je cherche comme il faut !
Alors, as-tu trouvé
quelque chose ?
En rentrant vos données à toi,
Jane et Catherine
dans l'ordinateur,
je percerai le secret du tatouage.
Attends, Cobra !
Tu as promis !
Avant, dis-moi où sont
mes deux sœurs !
Jane... Catherine... et moi,
en 20 ans...
nous ne nous sommes
jamais vues !
Pourtant nous sommes sœurs !
C'est trop idiot comme histoire.
Catherine disait à peu près
la même chose.
Mais je vais bientôt les voir !
Dis ! Où ?
Où sont Catherine et Jane ?
En fait, elles...
Hein ?
Qu'as-tu dit ?
Elles ne sont plus là.
Comment ça ?
Elles ne sont pas...
Si, justement.
Ce... Ce n'est pas vrai !
Jane et Catherine ont été tuées
par la Guilde.
Jane !
Catherine !
Mon âme et celle de Catherine
vont vers Grande Sœur Dominique.
Dominique !
Je vengerai mes sœurs !
Je détruirai la Guilde !
On va voir le trésor
du capitaine Nelson ?
Tu comptes me jouer
de la belle musique ?
J'ai bon goût, n'est-ce pas ?
C'est un ordinateur dernier cri
qui nous permettra de décoder
les tatouages.
Il est en forme aujourd'hui !
Alors, commençons
le grand concert !
Prière pour que ça marche !
- C'est ?
- Le tatouage de Jane !
Puis celui de Catherine !
Et enfin, Dominique, voici le tien !
Si on superpose les tatouages
des filles de Nelson...
Tiens, c'est tout noir ?
Je n'y comprends rien !
- Pourquoi ?
- Chais pas !
Je pensais que les superposer
donnerait une carte.
La planète Rainbow est
à 200.000 km devant.
Malgré cet ordinateur
dernier cri,
le mystère reste insoluble ?
T'es dure...
- Et le trésor de Nelson ?
- Ce n'est pas encore foutu !
Mais oui !
Il y a encore ce moyen !
Essayons tout de suite !
Tu as trouvé ?
Les trois couleurs primaires
de la lumière :
vert, rouge et bleu.
En combinant ces trois couleurs,
on peut créer
n'importe quelle autre !
J'ai compris !
En superposant les tatouages
en couleurs primaires,
cela donne une photo couleur !
Et oui !
Trois filles, trois couleurs.
L'ordinateur a choisi
la bonne combinaison.
Colorons les tatouages
au filtre couleur.
D'abord, Jane en rouge.
Catherine en vert.
Et Dominique en bleu.
Et superposons-les !
C'est une carte complète !
La position de la planète en haut,
et celle du trésor en bas,
par latitude et longitude !
Et cette planète est...
la planète de sable, Zados !
Zados !
Une flotte de la Guilde approche !
Environ 50 appareils ennemis !
Que faisons-nous ?
La Guilde se ramène déjà ?
Lady !
Sème-les et direction Zados !
Ok !
Cobra ! Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des caractères anciens.
"J'ai trouvé l'Arme Finale."
"Je l'enferme dans la Pyramide
et la laisse à mes trois filles."
"Capitaine Nelson."
L'Arme Finale ?
Ce n'est pas vrai !
On ne cherche pas un trésor
mais l'Arme Finale ?
Qu'est-ce que l'Arme Finale ?
On en parle dans l'histoire de Mars.
Elle aurait détruit son inventeur.
C'est l'arme la plus puissante
de l'Univers !
La plus puissante de l'Univers ?
Pour moi, c'était une légende
mais elle existerait vraiment !
- Lady ! Formation C !
- Ok !
Nous entrons en zone
d'hyper vitesse.
Débit de puissance :
0,7 potential.
L'intégrité structurelle est ok.
Nous quittons la zone
d'hyper vitesse.
C'est...
C'est Zados.
Une masse gazeuse !
Impossible !
Selon les calculs, c'est Zados !
- Lady, fonçons !
- Ok!
L'Arme Finale, hein ?
Je trouvais ça bizarre.
Le trésor, même gros, n'est que
le butin d'un pirate.
Il y avait autre chose,
pour attirer la Guilde si fort !
C'est quoi ?
L'arme Finale, non ?
Jane et Catherine sont mortes
pour ça.
Je la retrouverai pour la briser
de mes mains !