120 degrés et
4 minutes de longitude.
38 degrés 30 minutes de latitude.
Si la carte est exacte, c'est ici.
Une pyramide ?
Hein ?
Minute !
C'est quoi, ça ?
Ça ne ressemble pas à un flan !
Nous l'avons enfin trouvée !
Là-dedans dort l'Arme Finale.
ÉPISODE 11 :
LA PLANÈTE DE SABLE : ZADOS
Quoi ?
C'est un peu fort pour s'annoncer !
Il y a un vaisseau au-dessus.
Un TTM 12 ?
Le Side Winder !
C'est le vaisseau
des Snow Gorillas !
Quoi ?
Les Snow Gorillas ?
Cobra, je te remercie
de nous avoir guidées
jusqu'à l'Arme Finale.
Cette voix :
Sandra !
Tiens ?
Tu te souviens de moi ?
Quel honneur !
Quelle surprise :
Trouver une belle femme
que je connais ici !
Comment as-tu fait ?
T'as pas demandé à la police ?
J'ai caché un micro-émetteur
dans le lobe de Dominique.
Elle ne l'a jamais su.
Comment ?
Le boulot !
Tu nous suis depuis Lourouge ?
Oui !
Nous vous laissions naviguer
pour que vous trouviez
l'Arme Finale.
Vous êtes inutiles désormais !
Vous allez devoir disparaître !
Ne me sous-estime pas !
Avec l'argent investi
dans ce vaisseau,
je pourrais acheter une flotte !
Le Turtle a disparu !
Impossible !
Il est derrière nous !
Je n'y crois pas !
Que s'est-il passé ?
Le professeur Sandra ne connaît
pas l'anti-accélération ?
Le Turtle peut s'arrêter
dans l'espace un instant.
Donc, vous nous avez dépassés !
Et maintenant, à votre tour !
Le moteur brûle !
Ce vaisseau est fichu !
Atterris !
Sors le Black Sheep !
C'est quoi, ça ?
Ne la laisse pas fuir !
On l'a perdue de vue !
- Cobra, regarde ! C'est Sandra !
- Quoi ?
Elle se dirige vers la Pyramide !
Lady !
Empêche-la d'y entrer !
Ok !
Black Sheep !
Feu !
D'où ça vient ?
Du sable !
Je n'arrive pas à le repérer !
On dirait l'entrée.
Je vais te pulvériser avec le sable !
Bon !
Si on continue avec cette taupe,
Sandra va arriver avant nous !
Ça passe ou ça casse,
forçons l'atterrissage !
Ok !
Bon, Lady !
Je te confie le reste !
Attends !
Moi aussi !
Dominique !
Si tu veux que Cobra réussisse,
laisse-le faire.
Feu !
Non !
Ils bouchent l'entrée et ont
un bouclier protecteur !
Combien de temps
tient le bouclier ?
20 minutes.
Ne t'en fais pas !
C'est plus qu'il n'en faut à Cobra !
Sans doute...
Une zone en apesanteur !
Un labyrinthe ?
Je suis bon à ces trucs-là, moi !
Donc...
Par-là, par-là, par-là !
Tiens ?
Bon par-là !
Par-là, par-là, par-là !
Tiens ?
Retour à la case départ...
Quoi, une corde de piano ?
Cobra,
Pourras-tu échapper
à mon Thunder Gun
dans ce filet de cordes de piano ?
Tu te sentais seule et
tu m'as attendu, Sandra ?
Tout à fait !
Je ne suis pas digne
de sortir avec toi ?
Si, si, c'est parfait !
Oui...
Aïe !
Holà !
Et oui !
Désolée, Cobra !
Notre rendez-vous est déjà fini !
Tu dois mourir !
C'est pas vrai !
Tu casses déjà l'ambiance ?
Meurs !
Les paratonnerres
brisent les éclairs !
Tu oses !
Alors, qu'est-ce que t'as ?
Tire donc, Sandra !
On dirait que l'averse est finie.
Alors, j'y vais !
Attends !
Je déconne...
De quel côté est
le tombeau du Roi ?
Trouve-le avec ton détecteur !
Par-ici alors...
Des os humains !
Si nombreux...
Le voilà !
Voilà le tombeau du Roi !
Là où se trouve l'Arme Finale !
Dobel, qu'y a-t-il ?
Il y a quelque chose !
Le garde royal contre ton toutou,
on devine qui va gagner !
T'es trop pressée !
Plutôt que te soucier de moi,
regarde jusqu'au bout
ta bête se battre à fond !
Dobel !
Qu'y a-t-il, Sandra ?
C'est ton tour !
Allez !
Va venger ta bête !
Sandra, tu triches !
Cobra !
Je te confie le Gardien Royal !
J'ai réussi à arriver ici !
Je l'ouvrirai quoi qu'il arrive !
C'est là !
Un ordinateur à codes aléatoires !
En plus c'est un vieux modèle !
C'est un jeu d'enfant !
Le cercueil du Roi !
J'ai enfin réussi !
Cobra !
T'as pris ton temps !
Ça fait un bail que j'attends !
Comment es-tu arrivé là ?
Simple hasard !
Poursuivi par ce gardien,
je suis arrivé sous cette pièce !
- Je vois...
- Et oui !
Et où est l'Arme Finale ?
Ben c'est hilarant !
Regarde!
Il n'y a que des vieilles pièces,
des bijoux, des couronnes...
Pas d'arme ici !
Impossible !
T'as beau dire ça,
si y a rien, y a rien !
Ou quelqu'un nous a précédés,
ou ça n'existe pas...
Ça doit être dans ce genre-là...
Alors !
Finir comme ça, c'est amer, hein ?
On partage ? 50/50.
Avec ça comme dot,
tu te trouveras vite un mec !
Regarde ce saphir !
Le trésor galactique
n'en a pas de tel !
Allez, Sandra, accepte !
T'en as aussi assez
de ces bagarres !
Oui sans doute.
Dans ce cas, ceci me suffira.
Tu n'es pas si cupide.
C'est quoi, cet œuf sale ?
Oui, ce n'est encore qu'un œuf.
Mais...
Mais ?
Cobra !
Voici le trésor décrit
dans l'histoire de Mars :
l'Arme Finale !
Qu... Quoi ?