Pas d'arme ici !
Impossible !
T'as beau dire ça,
si y a rien, y a rien !
Ou quelqu'un nous a précédés,
ou ça n'existe pas...
Ça doit être dans ce genre-là...
Alors !
Finir comme ça, c'est amer, hein ?
On partage ?
50 /50.
Regarde ce saphir !
Le trésor galactique
n'en a pas de tel !
Allez, Sandra, accepte !
T'en as aussi assez
de ces bagarres !
Oui sans doute.
Dans ce cas, ceci me suffira.
Tu n'es pas si cupide.
C'est quoi, cet œuf sale ?
Oui, ce n'est encore qu'un œuf.
Mais...
Mais ?
Tu l'ignores donc ?
Voici le trésor décrit
dans l'histoire de Mars :
L'Arme Finale !
Qu... Quoi ?
ÉPISODE 12 :
ELLE EST TERRIFIANTE : L'ARME FINALE
Qu'est-ce qui se passe ?
L'œuf s'est transformé en épée !
Quel manque de sérieux, Cobra !
Tu ignorais l'apparence
de ce que tu cherchais !
Ok, je n'ai pas assez bossé,
c'est pas ma faute !
Ce sujet ne sortait pas souvent
à l'Université Galactique !
Mais quel œil flippant !
Hé là !
Au revoir !
J'ai des goûts difficiles !
Le tome 3 de l'histoire
ancienne de Mars.
Il suffit de le lire pour connaître
la valeur de l'Arme Finale !
Être difficile, ça sert
si on reste en vie !
Meurs, Cobra !
Cobra fuit par le haut
de la pyramide !
Il file vers le bas maintenant !
Il s'est arrêté !
L'Arme Finale est donc
cet œil si flippant ?
Trop dur !
Oh Lady !
Tu m'entends ?
Ici Cobra !
Tu m'entends, Lady ?
- Tu me reçois bien ?
- Oui je t'entends, Cobra !
Tu vérifies le tome 3 de l'histoire
ancienne de Mars ?
De toute urgence !
Il parlerait de l'Arme Finale !
Ok !
Grouille-toi, Lady !
Je suis poursuivi par un monstre.
Désolée, Cobra.
Pas de données.
Quoi ?
C'est une sale blague, Lady !
Ma base de données est parfaite !
De la mythologie au porno,
toutes les publications
de l'Univers y sont !
L'histoire ancienne de Mars
doit s'y trouver !
Il y a bien l'histoire de Mars,
mais il manque le tome 3.
Ça veut dire quoi ?
Quand l'histoire de Mars
a été découverte,
le tome 3 aurait été supprimé.
Lady !
Regarde ça !
Sandra ?
Elle est devenue gigantesque ?
Merde !
Cobra, je vais t'en dire une bonne
avant de te tuer.
Le tome 3 de l'histoire
ancienne de Mars
se trouve à tes pieds !
Ah ! D'accord !
C'est là !
Merci, Sandra !
T'es plus sympa que t'en as l'air !
Juste un peu trop grande pour moi !
Cobra !
Disparu !
Désormais, l'Arme Finale
est à moi seule !
Réponds, Cobra !
Ici le Turtle !
Ici Lady !
Cobra !
Dominique !
Cobra est vivant, j'en suis sûre !
Le Turtle brûle !
Cobra...
Cobra !
C'est...?
C'est bien notre chef Sandra !
Félicitations !
Vous détenez enfin l'Arme Finale !
Oui, j'ai obtenu
l'arme la plus puissante
de l'Univers !
La Guilde vous récompensera !
Je contacte son QG sur Terre !
Attends !
Pas besoin de les contacter !
Mais nous avions ordre
de contacter la Guilde
une fois l'Arme Finale récupérée.
Quelle importance a la Guilde ?
Vous ne voyez pas ?
Avec l'Arme Finale,
plus besoin de la Guilde !
Moi, Sandra, suis l'impératrice
de l'Univers !
Chef !
Cobra !
Cobra...
Salut !
T'as pas du feu ?
Ça ne marche pas !
L'extincteur est touché !
Qu'y-a-t-il, Lady ?
T'as ouvert un sauna ?
Cobra !
Ne panique pas !
Les flammes ne pourront pas
détruire mon Turtle !
Il est conçu pour tenir au moins
2 heures dans le soleil !
Chaud !
C'est chaud !
L'automatique flanche,
reste le manuel !
Vous êtes là ?
Le tome 3 de l'histoire de Mars
au sommet de la Pyramide
va être reconstitué sur l'écran !
Décode, Lady !
Ok, Cobra !
Bon voyons jusqu'où
ma mémoire est précise...
Je rentre les données.
Vas-y !
Ok !
Ces caractères datent
de l'année 2000 de Mars !
Histoire ancienne de Mars, tome 3.
L'Arme Finale est une arme évolutive.
"Évolutive" ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Patience !
Je décode petit à petit.
Miss Sandra,
chef des Snow Gorillas !
Je suis de la section spéciale
de la Guilde :
Sand Jackal !
Je viens chercher l'Arme Finale
par ordre du Quartier Général !
Remettez-la-moi sans attendre !
Miss Sandra !
Je compte taire l'exécution
de vos soldats !
Je suis l'être le plus puissant
de tout l'Univers.
Feu !
L'épée s'est changée
en canon-laser !
Canons prêts à tirer !
Puissance maximale !
Visez entre les yeux !
Feu !
On l'a eue !
Battez en retraite !
Une explosion au Nord Nord Ouest !
Allons voir !
C'est sûrement Sandra !
Cobra !
Tu crois au tome 3
de l'histoire de Mars ?
Je veux bien laisser tomber.
Tu veux laisser ça à Sandra ?
Lady ! Ici Cobra !
Le Black Sheep se conduit
assez bien.
Et de ton côté ?
Il faut juste réviser
le circuit du carburant !
La chaleur le rend instable
mais il marche à peu près !
Ok ! Je te confie le reste !
Histoire ancienne de Mars, tome 3.
L'Arme Finale est
une arme évolutive.
Voyant un canon plus gros,
elle évolue pour le dépasser.
Voyant une épée plus tranchante,
elle devient encore plus tranchante.
- C'est là bas, Dominique !
- Ok !
Ainsi, l'Arme Finale évolue
constamment en puissance,
s'appropriant les capacités
de ce qui est sous ses yeux !
Bon !
Plongeons, Dominique !
Ok !
Aïe !
Regarde, Arme Finale !
Tu dois surpasser
les capacités de ce char !
Regarde, Dominique !
D'accord !
Elle a évolué en voyant
le Black Sheep !
Dominique, ne lâche pas ma main !
Il faut revoir notre stratégie
au Turtle !
Lady !
Le Turtle marche ?
Oui, Cobra !
Lady, formation C !
Dans le sable !
Profondeur : 200 m.
Ennemi en direction du sud,
sous la surface.
Il nous a vus !
Il nous suit !
Cet œil voit dans le sable ?
Tant pis !
Plongeons plus bas !
Ce tank creuse le sol,
l'Arme aussi, maintenant.
Elle adoptait toutes les capacités,
devenait de plus en plus puissante
et enfin invincible !
C'est à dire, une Arme Finale !
Et le tome 3 finit ainsi :
"Que celui qui porte l'arme
à ce stade
lui rende à sa forme initiale
et la jette au fin fond de l'Univers !"
Une mer souterraine !
Si l'Univers et ses habitants
veulent subsister,
elle doit disparaître !
C'est une pyramide !
Ok !
Lady, fais voler le Turtle !
Il ne faut pas !
Si l'Arme voit le Turtle voler,
elle pourra aussi voler !
C'est ce que je veux !
Cédez-moi votre place,
Mademoiselle !
Cobra !
Écoutez-moi bien !
On a 10 secondes !
10 secondes ?
Ouais, c'est le temps qu'il lui faut
pour évoluer !
J'ai compté quand elle a évolué
de fusil en tank.
Ça lui a pris pile dix secondes.
De toute façon, laissez-moi faire !
Imbécile !
Tu voles enfin !
Arme Finale, vole aussi !
Surpasse le Turtle !
Ok !
C'est parti !
Un !
Deux !
Impossible !
Il vient vers moi ?
Quatre !
Cinq !
Sept !
Huit !
Neuf !
Dix !
Dominique...
J'en fais quoi ?
Je prends le blanc
et toi, le reste ?
Je n'aime pas trop
le jaune d'œuf.
J'fais pas d'omelette
avec que du blanc, moi !
Bon, c'est décidé alors !
Il ne vaut mieux pas avoir d'œuf
qui peut changer l'Univers !