Que... quoi, Lady ?
Il y a juste un mois,
nous quittions Dominique.
Dominique, hein ?
Je l'ai trouvée charmante.
Tu as envie de la revoir, non ?
Un caporal de la Police
et un pirate recherché.
Malgré son amour,
on ne peut pas se voir souvent.
Quelle prudence !
Mais c'est vrai qu'on s'ennuie !
Tu veux voir ?
Ce sont des infos prises
à notre escale.
Le Vénus qui rapportait de l'or
de la planète Vénus
reste à l'heure actuelle introuvable.
Les autorités croient à un accident,
un choc de météorites.
Mais l'énorme quantité d'or disparue
mobilise la Patrouille Galactique
pour l'enquête.
Un accident ?
Mon œil !
C'est un coup
de la Guilde des Pirates !
Je me disais bien.
Comment le sais-tu ?
Seul un vol... heu Cobra
peut flairer un voleur !
Direction Las Vegas Station,
s'il te plaît.
- Las Vegas Station ?
- Oui, s'il te plaît.
Compris !
ÉPISODE 13 :
LA ROULETTE DE LA MORT
Ça y est !
On le sent !
C'est bien le parfum de l'or !
Mais est-ce l'or du Vénus ?
Le directeur ici s'appelle
Hammer Volt Joe.
Hammer Volt Joe ?
En secret, c'est
un grand chef de la Guilde.
Le trajet du convoi d'or passe
pile au-dessus, il paraît.
Celui qui ne fait pas la connexion
est débile, ou membre de la Police.
Si Dominique t'entendait !
Et si tu trouves l'or ?
Évidemment, je le prendrai
au nom de la Terre !
Toujours aussi léger...
Ah cette mélodie !
Ça faisait longtemps !
En fait, tu viens juste
t'amuser au casino, non ?
Arrête de chercher des raisons
à tout !
Puisqu'on est là, autant en profiter !
À la manière de Cobra !
Je vais au casino.
Toi, tente de visiter les entrepôts.
Ok !
Le 26 Noir !
C'est bien !
Vraiment...
Monsieur, que désirez-vous boire ?
Voulez-vous un martini ?
Merci !
Prenez votre temps !
Voilà une fille
qui ne fait pas très casino...
Que voulez-vous ?
Vous l'avez fait exprès, non ?
Désolé.
Ce n'est qu'une petite blague.
Une blague ?
Espèce de...!
Aïe !
Ça fait mal !
J'suis sympa avec les meufs
mais t'en fais trop !
Pauvre salope !
Minute !
T'es... t'es qui, toi ?
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
T'as du bol !
T'as touché le jackpot !
Boss !
C'est cette femme qui
traînait près des entrepôts hier !
Qui est l'homme avec elle ?
Son visage ne me dit rien.
Sûrement un marchand qui frime.
Je le capture et l'effraie ?
Laisse !
Par contre, tue cette femme !
On élimine le moindre doute.
C'est la méthode Hammer Volt Joe !
Bien !
Qui va là ?
Stop !
Arrêtez-vous ou on tire !
Oui, il arrive plein de choses
déplaisantes dans ce travail.
Des choses marrantes aussi !
Par exemple ?
Je dois y aller.
Merci pour le verre.
Allez, reste un peu plus !
Si je m'amuse, on va me gronder !
Mais non, tu t'occupes
d'un client, non ?
- T'auras un pourboire !
- Génial !
Et c'est quoi ces trucs marrants ?
J'aime bien explorer
les petits coins.
Quel joli passe-temps !
Et tu as exploré le moindre
recoin de la station ?
Oui !
Comment avez-vous deviné ?
Donc, t'es allée
du côté des entrepôts ?
Les entrepôts ?
N'y avait-il pas un vaisseau
portant ce signe ?
Holà !
Désolé !
J'te l'emprunte !
Que.. quoi ?
- Ce n'est qu'un robot !
- Remboursez !
Allez viens !
Mais que s'est-il passé ?
Je n'ai rien compris !
Rien du tout !
C'est Cobra !
Cobra ? Celui qui a changé
de visage et réapparu ?
J'ai vu l'arme cachée
dans son bras gauche
et il a tiré une énergie courbe !
Il n'y en a pas deux comme ça
dans tout l'univers !
J'ai repéré sur les écrans
un androïde suspect
qui se dirige vers les entrepôts !
Que faisons-nous ?
J'ai compris, j'arrive !
Le 8 rouge !
Le Vénus !
Las Vegas Station est bien
une planque de la Guilde !
Quelle puissance incroyable !
Vaincre ainsi mon corps
en super-alliage...
Reste bien gentiment ici !
Tu es Hammer Volt Joe,
n'est-ce pas ?
Je dois vite avertir Cobra !
Écoute, petit lapin :
Attends-moi bien gentiment ici !
Bon, je reprends contact avec Lady...
Lady ! Lady !
Réponds, Lady !
Il s'est passé quelque chose !
Alors, il ne me reste plus
qu'à foncer tout droit chez Joe !
Qui...?
Ne parle pas !
Ton cou va casser !
Ma main peut presser 500 kilos !
Allez !
Guide-moi vers ton boss !
Quoi ?
T'inquiète !
Je veux juste jouer
au poker avec lui !
Hé là ! Hé là !
Pas encore ! Tiens
jusqu'à ce qu'on arrive à lui !
Bienvenue, Mister Cobra !
Vraiment ravi de te rencontrer.
Moi aussi, Hammer Volt Joe !
Au fait, c'est l'heure du déjeuner
et j'aimerais bouffer...
Tu es venu au casino.
Amuse-toi donc !
Avec les paris mortels !
Alors, Cobra, ce jeu ?
Il me plaît !
Ho là !
Je parie que tu mourras au 2 noir !
Et tu mises
tous les lingots du Vénus ?
Dommage, Joe !
Allez !
Tu es bien celui qui a terrassé
Crystal Boy, Mr Cobra !
Mais tu ne briseras jamais
ce verre renforcé !
Il ne laisse passer aucun rayon,
calorifique ou autre
et il pare des balles de magnum
tirées à bout portant !
Arrête de t'agiter pour rien !
Quoi ?
Salut !
Je parie que tu ignores
comment Crystal Boy a perdu !
Son corps aussi était invincible
et je l'ai pourtant battu !
Au fait, ma partenaire,
Lady, a disparu.
Tu ne l'aurais pas vue ?
Attends !
Tant pis !
Que... Quoi ?
- Pourquoi tu m'as suivi ?
- Bah ça a l'air marrant !
- T'es un espion, hein ?
- Quoi ?
J'adore ces trucs-là !
Ça m'excite !
J'ai envie de chialer, là !
Que fais-tu ?
- Hé, arrête !
- Si on ne se dépêche pas, il va fuir !
Vite !
Regarde !
Il le cachait donc là !
Le boss d'ici est vraiment riche !
Je l'envie !
Sers-toi, nul ne s'en apercevra...
Non, non, voler n'est pas bien !
Tu ferais mieux de changer d'idées !
Cobra !
Tu vas mourir ici !
Au fait, où est parti le méchant ?
Je vais chercher par-là.
C'est quoi, ces bras ?
Left Hand !
Right Hand !
Faites-lui un crochet par le bas !
C'est ça !
Voilà pourquoi on l'appelle
Hammer Volt Joe !
Fais attention !
- Petit lapin ! Tu m'entends ?
- Oui !
À côté, il y avait un disjoncteur.
Coupe l'interrupteur de gravité !
Compris !
Le coup de grâce, Cobra !
Alors, môssieur Hammer Volt Joe ?
Reviens, Right Hand !
Qu'y a-t-il, Left Hand !
Tu les appelles en vain !
C'est mon tour, là !
Cobra, attends !
Et puis quoi encore ?
Voici un nouveau satellite
dans l'espace !
C'est fini, hein ?
Cobra !
Ouais, mais j'ai oublié une chose.
Je ne t'ai pas demandé ton nom !
Lucia Rodock,
lieutenant de la Patrouille Galactique.
Lieutenant ?
Je viens de contacter la patrouille.
Ce n'est pas vrai...
Pardon.
Je ne comptais pas te tromper.
Cobra !
Sacré Cobra !
Alors que je viens juste
de m'évader !
Ah Lady !
Voici un lieutenant
collègue de Dominique.
Au lieu de lingots, elle va
me filer une médaille d'or.
L'appendicite me reprend,
pourtant j'ai été opéré...