Comme d'habitude,
on enchaîne les voyages...
Bah !
Je vis comme je veux !
Je devrais vivre la belle vie,
entouré de beautés !
Cobra, ton repas est prêt.
Je l'attendais : mon plus grand
plaisir de la journée !
Voici !
Lady,
encore de la cuisine diététique ?
Pauvres humains !
S'ils se relâchent,
plus de performances !
Merci bien !
J'aimerais manger à ma faim,
entouré de jolies femmes...
Quoi ?
Ce n'est plus la saison
des feux d'artifices !
Ce sont des comètes ?
Comme c'est charmant !
Les comètes jouent à chat ?
Elle vient ici !
ÉPISODE 14 :
LE GRAND ROI DU MAL GALTAN
Eh bien, eh bien...
Bienvenue à mon repas !
Je vous en prie !
Cachez-moi !
Je suis poursuivie
par un homme collant !
Un homme collant, hein ?
Mais ici, tu es en lieu sûr, mignonne.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Cobra !
Ça m'en bouche un coin !
Bellamy !
Je sais que tu te caches ici !
- Sors vite !
- Non !
Jamais je n'reviendrai chez toi !
Si j'avais le choix,
je préférerais cet homme !
Tu veux me mettre en colère ?
Grand-père, elle ne vous aime plus,
on dirait.
Grand-père ?
T'es collant !
Disparais vite !
Sinon, tu vas avoir mal !
Quoi, me faire mal ?
Minus arrogant !
Amusant !
Essaie voir !
Sale grand bouddha !
Ne viens pas chialer après !
Mon bouclier va t'électrocuter !
Tiens ?
Il a disparu !
Espèce de...!
- Non ! Lâche-moi !
- Fini les caprices, nous rentrons !
Lady !
Tu vas arrêter, le grand ?
Rentrer chez les gens
comme ça sans prévenir !
Casse-toi ou je te botte le derrière !
Me virer, moi ?
Ouais !
T'en as assez ?
Étonnant !
C'est la première fois
qu'on me met à terre,
et aussi la première fois
qu'on me désobéit !
Sale minus !
Je vais te mettre en pièces !
- Lady, prépare une autre assiette !
- Cobra !
Pas mal, minus !
Tu me plais !
Je cherchais quelqu'un
qui ait autant de cran !
Tu vas devenir mon serviteur !
Quoi ?
Trop dur !
Pourquoi ça me tombe dessus ?
Franchement...
Ah ! C'est toi !
Restons cachés !
Bellamy, je crois ?
Où on est là ?
Dans le vaisseau
du Grand Roi du Mal Galtan !
Le Grand Roi du Mal Galtan...
C'est le géant de tout à l'heure ?
Oui.
Galtan est un terrible magicien.
La magie, hein ?
Oui. J'ai appris
un peu de magie avec lui.
J'ai essayé de l'utiliser pour fuir mais...
il m'a rattrapée.
Je suis désolée qu'on en soit là
par ma faute.
Mais non, ce n'est pas ta faute.
Peu importe !
Tu dois fuir !
Galtan te veut pour serviteur !
Quel accueil sauvage
pour un serviteur !
Si tu restes ici,
il te forcera à en devenir un !
Mais pour fuir, il me faut
mon vaisseau, et Lady...
Ils sont intacts,
gelés dans la chambre du temps.
Gelés ?
Le temps y est arrêté par magie.
S'ils y restent, ils se pétrifieront.
De la pierre ?
De la pierre, hein ?
De toute façon, conduis-moi là-bas !
Incroyable !
Galtan a obtenu ces trésors
en pillant les planètes proches.
Évidemment.
Ça me va, alors ?
En plus des bijoux,
il kidnappe les femmes,
même celles d'autres planètes,
grâce à sa magie et son élasticité.
C'est pour ça qu'il me veut
tellement pour serviteur !
Bonjour !
Je m'excuse du dérangement...
- Allez ! Ramenez-vous !
- Cobra, par ici !
Vite !
Bellamy !
Vole plus calmement !
D'accord, mais je ne sais pas
bien le conduire !
T'as pas le permis ?
Écartez-vous !
Quel est ce désordre ?
C'est bien toi !
On tombe au mauvais endroit,
on dirait !
Attendez !
Je dois discuter avec cet homme !
Aïe aïe aïe !
Tu t'appelles Cobra, non ?
Alors, ce vaisseau te plaît-il ?
Le palais du roi de Terrace
n'est pas aussi somptueux !
Et il y a autant de belles femmes
que dans tes rêves ici.
Tu veux en venir où ?
Je cherchais un homme
de ta trempe depuis longtemps.
Merci du compliment !
Alors, m'assister pour piller
les planètes
ne te tente pas ?
Tu auras tout l'or, l'argent
et toutes les belles femmes
que tu veux !
Et si je refuse ?
Tu comptes me mettre en colère ?
Hélas, je refuse !
Je déteste bosser pour les autres.
Tu sembles ne pas comprendre.
Ce n'était pas une offre,
mais un ordre !
Ah bon ?
Alors...
je ne me retiendrai pas non plus !
C'était quoi ?
Tu viens d'avaler un fruit-ballon.
Un fruit-ballon ?
Tu vas voir !
Tous les gens présents ici
ont mangé ce fruit.
C'est pourquoi personne
ne me désobéit !
Arrête !
Ne me regarde pas comme ça !
Tu blagues, hein ?
Arrête ! Arrête ! Arrête !
Arrête !
Deviendras-tu mon serviteur ?
Jamais je ne te servirai !
Satané Cobra !
Cobra !
Ouvre la bouche !
Je vais t'enlever le fruit-ballon !
Merchi beaucoup !
Tu vas me le payer, Bellamy !
Ça y est !
Ne t'inquiète plus !
Tu t'es rebellée contre moi !
Sale petit minus arrogant !
Je vais te changer en ballon
et te faire éclater...
Quoi ?
Impressionnant !
Tu sais aussi utiliser cette magie ?
Galtan me l'a enseignée.
Allez, maintenant !
Ils se moquent de moi !
Ils vont me le payer !
Je vais les mettre en morceaux !
C'est la chambre du temps.
Ton vaisseau est gelé au fond.
C'est étrange !
Il n'y a personne, pourtant
je sens des regards sur nous...
Elles bougent !
Regarde !
Les statues ont bougé !
Ce ne sont pas de vraies statues.
Ce sont des femmes pétrifiées
par Galtan.
Des marionnettes ?
Elles m'ont fait peur...
C'est...
mon vaisseau !
Il est vraiment en pierre...
Lady !
Bellamy !
La magie,
ce n'est pas mon domaine !
On peut faire quelque chose ?
Un sort, une formule,
un truc comme ça ?
Le sort ne sera levé
qu'une fois Galtan tué.
Mais c'est un monstre !
Il y a un moyen.
Il y a un crâne caché
dans cette pièce.
Un crâne ?
Il faut le frapper entre les yeux !
- Entre les yeux ?
- Oui.
Dans son sommeil,
Galtan a révélé son point faible.
Dans cette pièce...
Je ne vois pas de crâne !
Je suis déjà venue chercher
plusieurs fois.
On peut croire
ce que Galtan dit endormi ?
Oui, il doit se trouver quelque part !
Bellamy ! Recule !
Vous êtes bien ici !
On n't'a pas sonné !
Imbécile !
Tu vas tenter combien de fois encore ?
Merde !
Fais semblant d'avoir mal au moins !
Cobra !
Alors, as-tu senti ma puissance ?
- Cobra !
- Merde !
Je te donne encore une chance.
Veux-tu devenir mon serviteur ?
T'es vraiment collant !
On dirait un vendeur de voitures.
Dans ce cas, meurs !
C'est là !
C'était ça, le point faible
du Grand Roi du Mal ?
Au secours ! Je vous en prie,
sortez-moi de là !
Cobra ! Heu non...
Monsieur Cobra !
Faisons un marché :
je ferai ce que vous voulez !
Ne me rejetez pas !
Laissez-moi sortir d'ici !
Après 3000 ans ici,
j'avais enfin réussi à sortir !
Quel capricieux !
T'as plus qu'à rester là
encore 3000 ans !
Regarde, Cobra !
Le sort est levé !
Les mignonnes !
Cobra !
Lady !
Elles me demandent
de devenir leur roi !
Je vais peut-être accepter !
Oh !
Adieu mon rêve de nager
dans une mer de beautés...
Quel dommage !
- Qu'est-ce qui est dommage ?
- Rien du tout !
Le destin du pirate Cobra
est d'errer toujours...
- Allons-y, Lady !
- Ok !
Depuis les étoiles inconnues
de tous...
Au secours !!