Ça va, Cobra ?
Le Turtle risque de lâcher
avant moi, on dirait.
La Guilde a de nouveaux renforts.
45 degrés à gauche.
On fonce !
Puissance maxi !
Go !
Zone de rocs flottants devant.
Nous l'avons franchie !
La Guilde y a perdu
beaucoup d'appareils.
Malgré leurs pertes,
on reste mal barrés !
La défense de la planète Wing !
Nous voilà entre Charybde et Scylla !
Serait-ce la fin de Cobra ?
À fond jusqu'au bout alors !
Allons-y, Lady !
Au laser !
Feu !
Attends, Lady !
Que se passe-t-il ?
La patrouille de Wing
a dépassé le Turtle
et se dirige vers la Guilde !
Ici Véga,
shérif de la zone X de Wing !
Quittez notre territoire
ou nous attaquons !
Un autre a violé votre territoire !
Que faites-vous de lui ?
Nous nous en occupons !
Cela ne vous regarde pas !
Partez !
Vous osez vous opposer à la Guilde :
quel cran !
Même la Guilde souffrirait
contre nos appareils.
- Quoi ?
- Attends !
D'accord !
Nous vous le laissons.
Le shérif de la zone X de Wing, Véga.
Je m'en souviendrai.
ÉPISODE 15 :
L'AMI DU CRISTAL DU DRAGON !
Tu nous as sauvés !
Je te dois la vie !
Je te revaudrai ça !
Je suis le shérif.
Secourir les victimes de la Guilde
est mon devoir.
Inutile de me remercier.
Tu dis que je suis un voyageur ?
Oui, un voyageur.
Je pense que c'est mieux
pour nous deux.
Jamais rencontré de shérif
si compréhensif !
La planète Wing...
Je sens que je vais l'aimer.
Au revoir, Véga !
On se boira un verre de Talcaros
la prochaine fois !
Cobra...
Cobra s'est fait tuer par la Guilde ?
Tu tiens vraiment à y aller, Cobra ?
Ouais...
J'avais promis à Véga
qu'on boirait du Talcaros.
Cela fait 8 ans que Véga
nous a sauvés sur Wing.
Pendant mes 5 ans de planque,
la planète Wing a été conquise
par la Guilde.
Les villes sont en ruines
et les gouvernements manipulés
par les pirates.
Véga a perdu son poste
et est recherché par la Guilde !
Arrête !
J'suis pas chasseur de primes !
On m'a dit que tu montais un groupe.
Pour garder la fierté
des habitants de Wing !
Cette mission mortelle
ne concerne pas les Terriens.
N'sois pas si strict et laisse moi t'aider !
J'suis bon !
Si tu cherches du travail,
va voir ailleurs !
Oh ! Ça va ?
Hé ben !
T'as acquis les réflexes du fugitif !
T'étais pas comme ça autrefois !
Tu me connais ?
Qui es-tu ?
Cobra !
C-O-B-R-A
Cobra ?
Arrête tes sales blagues
et casse-toi !
Je m'appelle Cobra !
Cobra est mort il y a cinq ans !
C'est vrai officiellement mais
je suis revenu tenir la promesse
que je t'avais faite !
Promesse ?
Je t'avais promis qu'on boirait
du Talcaros, non ?
Impossible !
Cobra est bien mort !
T'es vraiment parano !
Dans ce cas, je vais te le prouver !
Le Psycho-gun...
L'univers est vaste,
mais un seul homme a un tel canon !
Cobra, c'est vraiment toi ?
Tu es donc vivant ?
Allez !
Tu me parles
de cette mission mortelle ?
C'est le musée Loon sur Miro.
La Guilde y expose les œuvres d'art
de ses planètes.
Voici le cristal du Dragon de Wing.
C'était la source d'énergie qui régulait
le climat instable de Wing.
Il est conservé au dernier étage
du musée Loon.
Voler le cristal du Dragon
est donc notre objectif.
Oui.
Sans le cristal, les plaines
ont perdu verdure et fertilité !
Je veux récupérer le cristal
et refaire de Wing
une planète verdoyante !
Véga, je comprends ton désir !
Mais Wing est sous le contrôle
de la Guilde !
Même si on réussit,
tu ne pourras pas l'utiliser.
Je dois le faire !
Une fois la nouvelle répandue,
les patriotes se lèveront
et rejetteront les pirates de la Guilde
dans l'espace !
Véga !
Rassure-toi !
Ma dernière crise est encore loin !
Les gens de Wing meurent
six heures
après leur dernière crise...
Le cristal du Dragon est mon âme !
Au risque de ma dernière crise,
je le récupérerai !
Une fois que nous l'aurons,
Cobra, garde-le !
Jusqu'à ce que ma planète
soit libérée de la Guilde !
Au risque de ta dernière crise ?
C'est triste...
D'accord !
Je serai le témoin de ta fin !
Quel endroit agaçant,
la planète Miro !
J'ai l'impression de conduire
dans un nuage !
On va finir par moisir ici !
Faisons ce musée rapidement,
Pr. Davinch.
On le voit maintenant, Pr. Davinch.
Il semblerait...
Nous vous remercions de venir
au musée Loon aujourd'hui.
Les œuvres y sont conservées
dans des caissons
recréant l'environnement
de leur planète d'origine.
Ainsi, vous pouvez les voir
dans l'intégralité de leur beauté.
Je suis Davinch, l'expert artistique !
Nous vous attendions, Pr. Davinch !
Je suis Angle,
la directrice du musée Loon.
- Enchantée.
- Moi de même !
Mais quelle surprise !
Une belle femme comme directrice !
Et qui est monsieur ?
Mon assistant, Véga.
De quelle planète venez-vous,
M. Véga ?
Pourquoi me demandez-vous ça ?
Eh bien...
Généralement, les experts en art
sont du système solaire...
C'est de la discrimination !
Directrice Angle,
vous non plus n'êtes pas
du système solaire !
Vos attributs sont trop plantureux !
Professeur Davinch !
Je vous guide !
Suivez-moi, je vous prie.
Elle a l'air en colère.
40000 œuvres sont conservées
dans ce musée.
Le temps ne nous permet pas
de les estimer toutes.
Limitez-vous aux œuvres
désignées d'office.
Je préférerais estimer
ce genre de truc :
des jambes fuselées,
des fesses fermes
et de beaux seins excitants !
Pr. Davinch !
Êtes-vous réellement expert ?
Vous insultez les œuvres !
Combien vaut cette statue
d'Antoninus par Mizala ?
C'est un chef d'œuvre de l'année
2043 de l'ère Z.
La culture et l'esprit
de cette ancienne civilisation...
La tête est de Mizala
et de 2041 !
Mais le reste a été fait
par son élève Iza en 2045.
- C'est vrai ! Quelle erreur !
- C'est bon ! C'est bon !
Vous avez trop d'œuvres !
On m'a testé...
À propos, je n'vois aucune trace
de la sécurité.
Ne vous inquiétez pas !
Elle est là !
Ce sont des accompagnatrices, non ?
En cas d'urgence, elles sont
d'efficaces agents de sécurité.
Le jour, la sécurité autour de la tour
est extrême
et la nuit, nos chiens de garde
ont notre confiance.
Des chiens de garde ?
La ville sombre.
Les canons anti-aériens
qui ne laissent rien passer
s'enfoncent aussi.
La nuit tombe.
Et les éclairs remplacent
ces canons.
Rien ne peut sortir la nuit.
Même les vaisseaux spatiaux
se font détruire.
La foudre s'abat sur le moindre
petit bout de métal.
C'est un gardien créé par la nature.
Seul ce musée construit comme
un paratonnerre est sûr.
Canons le jour, éclairs la nuit ;
toute évasion est impossible.
Alors ?
Le travail avance bien ?
J'ai un problème avec les éclairs.
Dès qu'ils éclatent,
mon nombril se ferme.
Nous allons fermer les salles.
Vous continuerez demain.
On fait comme ça, alors.
Je n'arrive pas à me calmer.
Qu'avez-vous, M. Véga ?
Il a une maladie qui provoque
des crises épisodiques.
Un peu de repos, et ça Ira mieux.
Il s'est réveillé.
Ouf !
Il n'y a pas de médecin
pour extra-terrestres ici.
Eh bien, je vous laisse.
N'allez pas dans les salles
d'exposition la nuit.
Vous n'y seriez pas en sécurité.
Sécurité ?
Les chiens de garde sont violents.
C'est tout.
À plus tard !
Cobra ! Il me semble que
c'est le moment.
Ma prochaine crise sera la dernière.
Je vois.
Pas le temps de nous préparer.
Ok !
On en finit ce soir !
C'est étrange.
Ni caméra ni garde de sécurité.
Y a les éclairs mais c'est
quand même léger !
Me fais pas peur !
Espèce de dinosaure empaillé
et renfrogné !
Pigé !
Pas besoin de garde avec ça !
C'est lui, le chien de garde !
Scanners infra-rouges,
détecteurs de son intégrés
et les yeux sont des caméras !
Bon, ben, puisqu'il est là,
autant l'utiliser !
Le détecteur de son !
"Le phare n'éclaire pas sa base !"
Il ne voit pas dans son dos !
Allez, mène-moi au cristal
du Dragon !
Quoi ?
Étonnant !
Il y en a d'autres ?
Véga, tout marche impeccable.
Dépêche-toi !
La crise va bientôt commencer !
Quoi ?
Tu penses tenir ?
Je ne resterai plus longtemps
conscient.
Dépêche-toi !
Qu'est-ce qu'il y a Véga ?
Véga ?
Étrange !
Le détecteur de son du robot
n°7 ne marche pas.
Le récepteur marche.
Ce doit être le robot.
Où est le n°7 ?
Au dernier étage, vers la salle
du Cristal du Dragon.
Le n°8 y est aussi.
Vérifions avec lui.
Là !
Le voilà, le voilà !
Mon adorable petit
Cristal du Dragon !
Regarde !
Quelqu'un sur la tête du n°7 !
C'est le Pr. Davinch !
Non.
Ce doit être un imposteur
venu voler le cristal.
N°8 !
Tue cet homme !
Ils m'ont découvert !
Alerte ! Alerte !
Intrus au dernier étage !
Que la sécurité isole cet étage !
Pourquoi ce raffut ?
Un voleur au dernier étage !
Ce pseudo Davinch
est un imposteur !
Comment ?
Véga ! Tu m'entends ?
J'ai le Cristal du Dragon !
Oh oui, je t'entends !
Difficile de dormir avec ce bordel !
J'ai un peu gaffé !
Et toi ?
Ils arrivent !
J'peux pas t'attendre !
Pas besoin...
Dans moins d'une minute,
je dis adieu à ce corps...
Soyons précis !
Dans une minute pile !
Ok !
Je mets la minuterie !
Mais quels imbéciles !
Ils pensent pouvoir fuir cette tour ?
Dans les nuages aux éclairs
et du dernier étage...
Même une petite fusée ne passerait
pas tous ces éclairs !
Les murs électrifiés de la tour
sont impraticables !
M. l'imposteur, vous n'avez
aucun moyen de fuir !
J'n'ai plus rien de métallique !
La sécurité arrive bientôt !
3...
2...
0 !
Véga !
À toi de jouer !
Belle réception !
Il n'y a personne !
Directrice Angle !
Il n'y a personne au dernier étage !
Impossible !
Ils auraient...?
Non, ils n'auraient pas pu !
Il a mué...
C'est ça.
Le pseudo assistant était
un habitant de Wing.
Ils ne vivent que six heures
après leur mue.
Véga !
On fonce au Turtle !
Je protégerai ton Cristal du Dragon !