Garez-vous sur le bas-côté !
La Patrouille me cherche ?
Obéissez !
Pourquoi ?
Je suis un civil sans histoires !
Tant pis !
Vous ignorez mes avertissements,
Ça fera 7 millions de Beetles
pour la P.G. !
Ça n'va pas, non ?
Attendez !
Tu es gentil, Cobra...
Z'êtes qui, vous ?
Tu ne changes pas !
Tu m'as déjà oubliée ?
Quel dommage...!
Do... Dominique !
ÉPISODE 16 :
EN ENFER ! RUG-BALL !
Si la Patrouille Galactique
est à ma poursuite...
Je ne suis pas venue te capturer.
Je n'crois pas avoir
de rencard avec toi.
En fait, j'ai une mission à te confier.
Cobra !
Je veux que tu deviennes
joueur de rug-ball.
La rouge et la blanche : 2 points !
Tu dois connaître ce sport
de combat puissant
qui combine le foot américain
et le base-ball.
Les règles sont celles du base-ball.
Seulement, lorsqu'on porte la balle,
tous les coups sont permis ;
prises de contact, blocages
ou coups !
Ce sport est violent à en être mortel.
Mais ça en fait le sport
le plus populaire du moment !
Rouge, blanche, rouge :
parfait ! 5 points !
Et généreusement :
si tu réussis, tu auras
un casier vierge !
Ce type d'affaire : non merci !
Ce n'est pas mon genre !
Je m'y attendais.
Et que dis-tu de ça ?
2 millions de crédits cash en plus !
La Patrouille Galactique sort
tout ce fric ?
Ça a l'air vraiment important !
Nous pouvons écraser
les principaux revenus de la Guilde !
Tu acceptes, bien entendu, Cobra ?
Faut s'amuser avec des garçons
de temps en temps !
Et puis, c'est la requête
d'une beauté !
Lady !
Y'a pas que la diététique !
Voici le stade Rand
de la planète Ralu.
Il y a plus de 10000 joueurs
dans leur équipe, les Red Saxons.
Normal, vu le nombre de blessés
par match.
Cette équipe est liée au trafic
de drogue de la Guilde,
mais nous ignorons comment.
Nous allons te faire intégrer l'équipe
pour découvrir la route du trafic.
Mais il y a un problème.
Comme tu peux le voir,
la planète Ralu est hors
de notre juridiction.
Et le stade Rand est une ville-état
qui vit du rug-ball.
Une fois entré, c'est fini :
la Patrouille ne peut plus rien !
Et on n'en sort qu'après un an.
On dit qu'ils abattent les fuyards.
Arrête !
Tu me fais peur, là !
Je transmets mes infos
comment alors ?
Tu as été choisi pour ça !
Tu devras te débrouiller !
Lady !
J'ai oublié mes anti-stress !
Fais demi-tour !
Compris !
Direction : Ralu à vitesse maxi !
Zone d'hyper-vitesse dépassée.
Nous entrons dans la gravitation
de Ralu.
Lt. Dominique Royal
de la Patrouille Galactique.
Je vous amène Joe Gillian,
le postulant.
Je suis Joe Gillian !
Beau nom, hein ? Enchanté !
Numéro de joueur : n° 303.
Vérification terminée.
Lt. Royal, veuillez vous retirer.
Que le joueur entre.
Je suis votre guide.
Cobra...
Tu vas voir :
Je vais finir meilleur joueur
de la saison !
Joueur n°303.
Fouille corporelle effectuée.
La sécurité est stricte.
Ne pense pas à fuir !
Personne n'a jamais réussi,
on abat tous ceux qui essaient !
On dirait un certain pénitencier.
Les quartiers des Red Saxons !
Des quartiers de champions !
Avec alcool et gonzesses !
- Ça a l'air bien...
- Hé ! Le nouveau !
- Où vas-tu ?
- Où ? Ben...
C'est pour la 1ère division ici !
Les nouveaux vont en 2ème division.
Deuxième division ?
Enfin, vu le luxe de la 1ère...
C'est sombre.
Passe sans déranger
mon entraînement.
Alors je n'peux pas passer !
Tu fais le tour ou tu passes
sous la balle.
Capitaine, on va s'en tenir là.
Je voulais juste faire
mes salutations.
Et puis, c'est libre maintenant !
Quoi ?
L'enfoiré !
Merde !
Joueur Ron !
Ron ! C'est le nouveau joueur,
Joe Gillian !
Il va vivre avec toi.
Occupe-toi de lui !
Mais quand même,
quelle chambre étouffante !
Quel coin !
On n'peut même pas respirer !
Oh ! T'en fais du boucan !
C'est Joe, hein ?
T'as rien oublié ?
Chais pas...
- Les salutations !
- Ah oui ! Enchanté !
Quoi ?
On dit : "enchanté monsieur !"
Je le dirai la prochaine fois !
Oh ! Tu viens d'où ?
La Patrouille Galactique !
- La bonne blague !
- Quoi ?
Y avait un certain Pat avant toi !
Pat Parson de la Patrouille
qui dormait dans ce lit !
Pat ? Je connais.
Qu'est-ce qu'il a ?
T'es pas au courant pour Pat ?
Bravo, la Patrouille !
L'info circule !
Il est mort le cou brisé
à l'entraînement !
Les gars de la Patrouille Galactique
sont nuls !
Ils sont bons au flingue,
mais ils ne valent pas un clou
au rug-ball !
Enfin, fais gaffe à ta peau...
T'as l'air d'avoir du cran, au moins.
Ça joue bien.
Bon, on y va s'échauffer
un peu l'épaule...
Amusant comme présentation !
Ça t'a plu ?
C'est pas mal !
Mais ça a interrompu
mon entraînement.
Je suis un peu frustré.
C'est pas bon pour la santé !
Tu peux venir deux secondes ?
Ok ! Je veux m'habituer
à l'ambiance des Red Saxons.
Ça commence à devenir
intéressant !
Je parie 50 sur le Capitaine !
- 40 sur le Capitaine !
- 60 sur le Capitaine !
Moi, 80 sur le Capitaine !
70 sur le Capitaine !
Bande de cons !
C'est pas un pari, ça !
Écoute !
Je garde la première base
et tu dois la franchir !
D'accord !
Écoutez bien, les gars !
N'intervenez pas !
Gamin, c'est quand tu veux !
Dans ce cas... j'y vais !
Il a jeté son casque !
Viens pas te plaindre si tu meurs !
Vous avez eu ce sale cabot
insolent, Capitaine !
Ça va ?
T'es pas mort ?
Pauvre frimeur !
Remballe et retourne chez maman !
Tu peux encore avoir
le dernier train !
C'était parfait pour la digestion !
L'enflure !
Il est en pleine forme...
Bougez-vous !
Y a du grabuge sur les bancs !
Quoi ?
C'était un entraînement
pas trop mal !
Merci !
Capitaine !
L'enfoiré !
Il a eu notre capitaine...
J'l'ai eu !
Aïe !
Regarde !
Il est tout rouge !
Un monstre !
Pat Parson se serait pas fait
briser le cou ici plutôt ?
Non, c'est pas moi qui l'ai fait !
Alors qui ?
Ben, c'était un joueur
étonnamment doué donc...
On rompt le cou des bons joueurs ?
C'est pas ça...
C'est quoi, alors ?
On est tous rivaux ici !
On est prêts à éliminer les autres
pour passer
plus vite en 1ère division !
Pardon !
Je n'te ferai plus jamais ça !
Pardonne-moi !
Allez !
Buvons !
Mais qu'est-ce qu'il y a
dans ton bras ?
Un entraînement différent !
C'est ça, des muscles d'acier !
Ah ! J'ai faim !
Manger est presque le seul plaisir
en division 2.
Qu'est-ce que...!
J'ai renversé !
Ma jambe...
Bah ! Ta jambe dépassait...
et donc...
Enfoiré !
P'tit con, t'es insolent
pour un nouveau !
Mon p'tit-déj' !
Désolé, désolé !
Ta gueule !
Pas la peine de se presser !
Come on !
Poursuivez-le !
Vous êtes tous privés de déjeuner
et de dîner !
C'est trop là !
Comment enquêter sur le trafic ?
Joe !
T'as du bol, toi !
Le président, M. Rand, t'appelle !
Il va m'filer des places
de ciné gratos ?
Sois sérieux !
Si tu plais au président, tu peux
passer en division 1 !
La division 1...
Ils ont dû voir ton habileté
dans la bagarre !
L'odeur de la drogue me prend
soudain au nez !
J'ai amené le nouveau, Joe Gillian !
Bien, entre !
Joe Gillian.
De la section sport de la Patrouille.
Tu sembles semer le désordre.
Juste un peu, quoi !
Tu mesures 1m 95 et pèses 88 kilos.
Tu es bien formé.
J'me méfie de mes hanches
et ma poitrine !
Tu as du cran aussi.
Harrison, l'accueillons-nous ?
Vous êtes sûr, monsieur ?
Je veux le voir à l'œuvre.
Mais n'en fais pas trop !
Il n'est qu'amateur !
Je sais !
Tu faisais parler de toi
dans la Patrouille ?
Pas tellement.
Ici, c'est différent
de la Patrouille Galactique
ou de la division 2.
C'est le premier pas vers l'enfer !
Il est tombé.
Arrête là !
S'il est blessé avant d'être utile,
on perd l'argent de son contrat.
Pas d'souci de ce côté !
Pas mal, l'accueil !
Mais M. le président,
ses soins vont coûter plus cher !
Le pauvre !
Il va rester plâtré longtemps !
C'est un trésor !
Tu viens de mettre KO
le 2nde base de l'équipe !
Tu entres en division 1
aujourd'hui même !
Vous avez gagné avec
une 2nde base pareille ?
Alors, ce joueur ?
Il est en effet super-puissant !
Normal qu'il vous plaise !
- Blood, gare à tes arrières.
- C'est-à-dire ?
Je pense lui donner la première base
...c'est-à-dire ta position.
Donc vous allez vous la disputer !
Joli spectacle en perspective !
J'ai hâte !
J'espère répondre à vos attentes !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi ?
C'est pas mal comme truc...
Il s'est cassé tout seul !
Un récepteur !
C'était télécommandé.
C'est bien l'équipe n°1 de la galaxie !
Les pom-pom girls sont
super-sexy !
Écarte-toi !
Allez !
Sois pas si froide !
- Aujourd'hui, tu viens avec moi !
- Jamais !
- Miranda !
- Non !
Lâche-moi !
Lâche-moi, je te dis !
Lâche-la, le grand, là !
Franchement,
vous n'allez pas ensemble !
C'est la belle et le gorille !
Quoi ?
Je t'ai jamais vu.
Tu t'es paumé !
C'est la zone spéciale, ici !
Et alors ?
C'est réservé à la 1ère division !
Rentre en 2ème avant d'te blesser !
Je suis en 1ère aussi.
Je viens d'arriver.
Quoi ?
C'est toi, le Joe qui a envoyé
Harrison à l'hosto ?
J'ai été un peu trop zélé
à notre 1er entretien.
Toi, un nouveau, t'as osé !
Je vais te briser les bras
à la place d'Harrison !
Il est allé à l'hosto comme ça !
Insolent !
Tu vas devoir rester au lit toi aussi !
Ta gueule !
- Je vais te tuer !
- Arrête, Gelt !
M. Blood !
C'est le chouchou du patron.
Si t'y touches, gare à sa colère.
C'est Dan Blood, capitaine et
1ère base des Red Saxons !
Ah ! C'est toi Dan Blood,
le meilleur bloqueur de l'an passé.
M. Blood a tué 13 joueurs,
la saison dernière
et envoyé bien d'autres à l'hôpital !
J'en ai tué 7, d'ailleurs !
Je tiens à te prévenir Joe Gillian :
Évite de t'attirer l'hostilité
des joueurs.
Hors du stade, je peux les retenir,
mais pas dedans.
Durant les matchs,
tuer n'est pas un crime.
On y va, Gelt !