Suivant !
ÉPISODE 17 :
L’ÉQUIPE DES VAURIENS
- Gelt !
- Je t'attendais.
Toujours aussi belle !
- Tu manges avec moi ?
- Je refuse !
Lâche-moi !
Lâche-moi, j'te dis !
- Non !
- Et si tu la lâchais ?
Joe !
M. Gelt !
Z'êtes un vrai mauvais perdant.
Et merde !
Si t'étais pas le favori du boss,
je t'enverrais valser !
- Tu m'as encore sauvée !
- Mais non !
Au fait, ça te dit de dîner avec moi ?
Avec joie !
Quel honneur d'être invitée
par un joueur de division 1 !
Comment est la vie en division 1 ?
Tout est différent de la division 2 !
Le Stade Rand est
une sorte de royaume.
Le président est roi et
la division 1, sa cour.
Les divisions 1 et 2 n'ont rien à voir !
C'était pas au menu là-bas, ça !
Prends garde, Joe !
Ils sont capables de tout
pour entrer en division 1.
Ou pour s'y maintenir, bien entendu.
C'était déjà ça en division 2.
Où que je sois, je suis menacé.
- Tout à fait !
- En bref,
je suis celui qui ne devrait pas
être là !
Il s'agit de types qui n'ont pas
peur de tuer.
Fais attention, Joe !
C'est agréable qu'une beauté
s'inquiète pour moi.
Au fait, j'aurais un service
à te demander.
Salut, Miranda !
Tiens, voici ce que tu m'as
demandé.
Déjà ?
Comment t'as fait passer ça ?
Fastoche !
L'ingénieur était fasciné
par mes jambes.
J'en ai profité !
Mais pourquoi le plan du stade ?
Je débarque.
J'voudrais repérer le coin
pour ne pas me perdre.
Mais tu n'y trouveras pas
le vestiaire des filles.
- Je peux utiliser ta douche à rayons ?
- Vas-y, vas-y !
Ce Joe ! Il est pourtant
avec une jolie fille !
57 districts en tout...
Regarde la chambre de Joe !
Il est dans la douche.
Bon...
Deviens champion au paradis !
Bon, s'ils cachent de la drogue
de Rodo par ici...
Aucun accès à ce coin !
C'est ici à coup sûr !
Miranda !
Ça va, Miranda ?
- On s'ennuie hors saison.
- C'est vrai !
Alors, ce Joe qui vient d'arriver ?
Chais pas...
Au vu du nombre de gardes ici,
la drogue est bien planquée
dans le district D-21.
Comment faire pour passer
le nœud de sécurité...
Hé, le rookie !
Paraît que ta douche est devenue
un four à micro-ondes
et que ta copine a failli
devenir un rosbif !
Ça fait peur, les accidents !
Fais gaffe aux accidents toi aussi !
Qu'est-ce que tu fous ?
Mes excuses, M. Gelt !
C'est un accident.
La batte m'a glissé des mains.
Ça n'va pas ?
Gelt, arrête !
Mais, M. Blood, c'est lui
qui a commencé !
Ça n'a pas d'importance !
Tu te bagarreras au match !
Tuer n'est pas un crime, il paraît ?
Idem à l'entraînement !
Sauf pour motifs personnels !
Rassemblement !
Nous allons entraîner la division 2.
Moi, Gelt, Himler, Hildus et Dragon !
Combien de cous vais-je briser...?
Tous à vos postes !
Joe !
Mais c'est Joe !
Ron !
Salut !
T'en as fait du chemin !
Mon ex-colocataire ! Ça valait
le coup de s'occuper de toi !
Merci pour tout.
Tu pourrais t'occuper de moi ?
Ron, c'est quoi, l'entraînement ?
On teste si des joueurs
de 2ème division
peuvent passer en 1ère !
Bien, commençons !
Pitcher, lance !
Minable !
Reviens dans dix ans !
Suivant !
Face au meilleur bloqueur,
ils ne se relèveront plus !
La division 1 ne nous considère
que comme le piment
de leur entraînement.
Ils vous forcent à participer ?
Pas du tout !
On nous sélectionne après
une dure compétition !
Par chance, j'ai été choisi !
Chance ?
Eh bien oui !
Si, par miracle, je terrassais
un joueur de division 1,
j'y entrerais en prenant sa place !
J'aurais le statut et le train de vie
d'un joueur de D1 !
Bien, changement de joueur !
J'ai zéro chance contre Blood
mais face à un autre joueur...
Ne tente pas le diable !
Vu ta progression, tu n'peux pas
nous comprendre !
- Je saisirai ma chance !
- Allez !
Approchez, ceux
qui n'tiennent pas à la vie !
Et d'un !
Tu oses ?
Qui est le suivant ?
Le combat n'est pas fini !
Ron !
Joe...
Dis à mes frères...
de ne pas essayer de me venger...
de fuir le plus vite possible...
J'ai eu tort de les mener au rug-ball...
Ron !
Un match d'entraînement ?
Entre 1ère et 2ème divisions.
Afin de repérer de bons éléments
en 2ème.
Mais cette fois,
le match t'est consacré.
Moi ?
Oui, tu joueras la 1ère base
de la 2ème division.
Nous allons voir tes capacités
à ce poste important.
Même nos matchs d'entraînement
attirent les foules.
Alors ?
Protégeras-tu la 1ère base
face à la division 1 ?
La sécurité sera sûrement allégée.
L'occasion rêvée pour trouver
la route du trafic !
Qu'y a-t-il ? Même toi,
tu crains la 1ère division ?
Vous plaisantez ?
Chuis fait pour les vrais combats !
Tous ces entraînements
me ramollissaient !
J'accepte !
Je me disais bien...
Bon, le match est
dans une semaine !
Il te faut choisir tes six équipiers.
La 2ème division compte 24 équipes
réparties par ordre alphabétique.
Chaque équipe comprend
plus de 500 joueurs.
Mais toutes se valent à peu près.
Je te laisse faire ton choix.
Tiens ?
L'équipe Z n'a que 6 joueurs ?
Ah, Z ?
Ce n'est pas une équipe.
Des minables,
les pires joueurs qui soient.
Big The Big ?
Lui ?
C'est une bande de vauriens.
Les autres sont à l'hôpital
ou ont été échangés.
Seuls ces 6 rebelles sont encore là.
Alors, quelle équipe prendras-tu ?
J'ai décidé !
Je prends ces six-là !
Comment cela ?
Pourquoi ceux-là précisément ?
Vous venez de me dire
de choisir mes joueurs !
Mais...?
Pourquoi ne pas le laisser faire,
monsieur ?
Amusant...
L'équipe Z.
Arrivera-t-il à mater
ces vauriens ?
Salut, Rookie !
Où tu vas avec cette sale gueule ?
Quelque part...
Je prends un autre coup
et t'en paie un. Viens !
Désolé !
Une prochaine fois.
Enfoiré !
Tu refuses mon invitation ?
Quoi ?
Enfoiré...
Sécurité !
Ah, quel gâchis !
À plus.
Oh vous !
Où est le dortoir de l'équipe Z ?
L'équipe Z ?
Descendez cet escalier, là...
Je croyais être au plus bas niveau
mais ça descend encore ?
Vous comptez y aller ?
Arrêtez !
Peux pas !
C'est urgent !
J'm'en lave les mains !
Mais qu'est-ce qu'il a ?
Y a des monstres peut-être ?
Quel endroit sale !
Et sombre en plus !
C'est l'enfer ici.
Que viens-tu y faire ?
J'ai l'air de venir en pique-nique ?
Je n'ai pas de panier !
- P'tit marrant va !
- Sois pas si agressif !
J'ai une requête !
- Joignez-vous à mon équipe !
- Il est fou !
C'est pas si idiot !
- Vous êtes des joueurs de rug-ball !
- Ta gueule !
Disparais ou j't'élimine !
Garde ça pour éplucher
des pommes.
Enfoiré !
Arrêtez !
Amenez cet homme !
Il a du cran de venir seul !
T'as du bol !
Votre boss semble raisonnable.
C'est toi le boss, Big the Big ?
Belle attitude.
Que nous veux-tu?
Ça faisait longtemps, Zack Simon.
Depuis quand le grand pirate
joue au rug-ball ?
Quoi ?
Enfin, quand un pirate se recycle,
c'est dans la légion étrangère
ou chez des gens
qui se fichent du passé.
On est hors de la juridiction
de la patrouille galactique en plus.
Qui tu es, toi ?
Comment connais-tu mon nom ?
Big the Big est le nom
de ton arme favorite.
Et y a pas d'autre terrien de 2m 70,
hormis les grizzlis.
Je vois...
J'ignore qui tu es...
mais si tu connais mon identité,
je n'peux pas te laisser
repartir vivant.
Fais pas cette gueule !
Tu fais déjà peur au naturel !
Vous seriez...
T'as un tatouage de panda
près du nombril, non ?
Donc vous êtes bien...
Cobra !
Vous êtes vivant !
C'est pas sympa, Cobra,
d'avoir changé de visage !
Arrête !
Ça va jaser si on nous voit !
J'suis content, Cobra !
Je pensais pas vous revoir ici !
Mais que faites-vous là ?
Longue histoire !
Tu peux pas convaincre tes gars
d'être mon équipe ?
Je n'peux rien vous refuser.
Mais là...
Boss !
Que s'est-il passé ?
Serombo.
Très grande technique de combat.
Il semblerait.
Il a tué son meilleur ami
lors d'un entraînement.
Leo, un lanceur de première classe !
Le bras du lanceur dirige
la machine à lancer.
Leo la contrôle très adroitement.
Mais il s'est mis aux cartes.
Et depuis, il est en 2ème division.
7 de pique !
C'est bon.
Geck, Sanda et Gyla sont frères,
rapides
et bons batteurs,
mais faibles physiquement.
Et moi, las de la piraterie,
je suis venu ici me reposer.
Nous ne voulons plus
jouer au rug-ball.
Bien sûr,
nous avons tous nos raisons
d'haïr la 1ère division.
Surtout Geck et ses frères :
leur frère aîné a été tué.
Tu parles de Ron ?
- Tu le connais ?
- Ouais.
Vu comment il s'est fait tuer,
c'est normal
que tu veuilles tuer Gelt.
Il...
Il sait que Geck a tenté de tuer Gelt !
Boss !
Désolé !
Il doit mourir !
Geck !
Sors de là, Geck !
Tu as osé tenter de me tuer !
- De quoi tu parles ?
- Fais pas l'innocent !
Ce modèle est répandu,
mais tout le monde dit
que c'est ton couteau !
Quiconque attaque un joueur
de division 1 sera exécuté,
et celui qui le couvre,
déclaré complice !
Tu connais le règlement du stade !
Le président sera content
si on éradique l'équipe Z.
Toujours aussi idiot, M. Gelt !
Quoi ?
Ce couteau est à moi !
- Quoi ?
- J'adore les couteaux.
J'en ai donné à plein de gens.
- À qui ?
- Je ne m'en souviens plus !
Et il est impossible de savoir
qui veut te tuer,
puisque tout le monde veut ta peau !
Tu veux qu'on en discute
devant le président ?
T'es son favori et t'en profites !
On se retrouvera !
- Je n'aime pas ça !
- Quoi ?
Devoir accepter à cause de son aide !
Ce n'était pas mon intention !
Mais je dois transmettre
les derniers mots de Ron à ses frères !
Ses derniers mots ?
"Qu'ils n'essaient pas de me venger...
Qu'ils fuient au plus vite...
J'ai eu tort de les mener au rug-ball..."
Salut, Rookie !
Tu m'en as donné du mal hier !
Au fait, tu n'devais pas jouer
avec l'équipe Z ?
Ils ne t'ont quand même pas
fait peur ?
Hé les gars !
Les gens de division 1
s'inquiètent pour vous.
Merci beaucoup !
L'enfoiré !
Il s'est rallié l'équipe Z !
Allez !
À l'entraînement !