Salut, Rookie !
Tu m'en as donné du mal hier !
Au fait, tu n'devais pas jouer
avec l'équipe Z ?
Ils ne t'ont quand même
pas fait peur ?
Hé les gars !
Les gens de division 1
s'inquiètent pour vous.
Merci beaucoup !
L'enfoiré !
Il s'est rallié l'équipe Z !
Allez !
À l'entraînement !
ÉPISODE 18 :
DEATH GAME ! A0078H !
Le match des Red Saxons
commencera à 0078H.
Le fameux Joe Gillian jouera
en 2ème division.
Comment jouera-t-il ?
Nous avons hâte de le voir à l'œuvre
contre la division 1.
Tu as réussi, Cobra !
Vivement l'heure
de notre rendez-vous !
Mesdames, messieurs,
bienvenue au stade Rand,
le terrain de l'équipe championne
de la Voie lactée.
Aujourd'hui s'affrontent
les 1ère et 2ème divisions.
Le match commencera à 0078H.
Écoutez les gars !
Nous affrontons les champions
de la Voie lactée.
Notre équipe faite à la va-vite
n'a pas leur technique.
De front, on n'a aucune chance !
On repartirait peut-être tous
les pieds devant.
Donc...
Geck, les images !
Ok !
C'est quoi ?
C'est notre stratégie !
Ce sont des radios prises
à l'infirmerie.
Des radios ?
Ouais !
Les joueurs de rug-ball ont tous
une faiblesse.
Voici la radio de la 2nde base Himler.
Regardez là !
Il s'est fracturé la jambe gauche
l'an dernier.
C'est donc son point faible !
Tout à fait !
Évidemment.
Si on réveille leurs vieilles blessures,
leurs corps finiront par lâcher.
Geck, suivant !
Ça, c'est ce salaud de Geck
qui a tué notre frère !
Il a eu deux côtes brisées.
Il ne partira pas vivant.
On les re-cassera et
on lui percera le cœur avec !
On se calme !
Voilà l'épaule d'Hildus,
pas encore guérie.
Quant au champ droit :
sa jambe droite.
Retenez bien,
si vous n'voulez pas mourir !
Que veux-tu ?
Bande de minables !
Vous perdez votre temps
en discussions !
- Connard, je vais te buter !
- Attends !
Me buter ?
T'as du cran !
Garde cet esprit et tiens
au moins un tour !
Sinon, ce match sera pourri.
Cent mille spectateurs !
Bien sûr qu'on va assurer !
Ah bon ?
Alors, je vais vous dire :
Les spectateurs adorent le sang.
Donc...
Vous allez tous finir ainsi.
Préparez de quoi payer
le passeur dans la mort !
Et merde !
Connard de Gelt !
Joe !
Faites attention !
Les gars de division 1
ne vous aiment pas !
Ils veulent vous tuer en plein match !
Amusant ! Ça n'sera pas si facile !
Allez, les gars ! Allons-y !
Le match entre les équipes
de divisions 1 et 2
va bientôt commencer !
Voici d'abord l'équipe de division 2 !
Et voici l'équipe de division 1 !
Leur capitaine est la 1ère base
Dan Blood,
le meilleur bloqueur de la saison.
Joe ! Tu vas devoir me montrer
tes capacités !
Cobra...
La machine éjecte les balles
jusqu'à 180 km/h.
Les techniciens la préparent...
Les préparatifs sont finis.
La balle-test va partir !
Le test est concluant !
Allez, on va commencer !
L'excitant match de rug-ball
va débuter !
L'équipe de division 2 se met
en défense.
Joe Gillian défend la 1ère base.
Comment jouera-t-il face
à la 1ère division ?
Le batteur est le n°1, Himler.
Face à lui, le lanceur Leo, le n°7 !
Leo, pas de strike tout de suite !
Vas-y relax !
Ok, Joe !
Joe, on va te montrer notre force !
Quelle sera la première balle
de Leo ?
Il ajuste sa cible.
Himler observe son adversaire.
La 1ère balle !
Oui !
La balle passera-t-elle
la première base ?
Il saute !
L'attrapera-t-il ?
Il l'a !
Himler fonce déjà furieusement
vers Joe !
Himler est out !
Joe Gillian montre sa puissance
dans ce fabuleux blocage !
Tout blocage est autorisé
du moment qu'on a la balle.
Mais quel beau blocage de Joe !
Joe !
Tu vas faire tes premiers pas
de star durant ce match.
Tu vas devenir un
de mes revenus majeurs !
À la batte, la 3ème base,
Gelt, n°13 !
Ce puissant batteur sait utiliser
sa taille de 2m 50 !
Voilà cet enfoiré de Gelt !
Il ne repartira pas vivant !
On va te venger, frangin !
Leo, Gelt prend une pose ouverte.
Lance bas sur le coin extérieur !
Il va sûrement faire un grand swing !
Ok, Joe !
Joe semble donner des instructions
au lanceur Leo !
Quel type de balle allons-nous voir ?
Joe, arrête de t'y croire !
Ce n'est que le début du match !
Gelt, ton corps énorme te donne
une large zone de prise.
Feu !
La balle passe le champ gauche !
Gelt passe la 1ère base et
va sur la 2nde.
Sauf ! Il est sauf !
Serombo, en 2nde base,
a été projeté par le tacle de Gelt.
Connard, je vais te tuer !
Estime-toi heureux de survivre
à ce coup !
Le batteur suivant est Hildus,
le lanceur.
Bon, les gars !
On fait comme prévu !
Prêts ?
Oh oui !
Ils vont paniquer.
Ce lourdaud a deux côtes brisées.
Le lanceur Hildus s'est foulé le cou.
De quoi parlent-ils ?
Ils ont les jetons et veulent fuir.
Enflure de Gelt,
faudra pas chialer après !
Allez, tire cette balle en fourche !
Feu !
Gelt détale ! La balle arrive
aux pieds du lanceur !
Serombo reçoit la balle.
La lancera-t-il à temps ?
Faudra me bloquer pour faire
un "out" !
Impossible !
Zack !
À la 2nde base !
Out !
Deux "out" d'un coup !
Merde, ils ont osé !
Les spectateurs plébiscitent
le jeu de la division 2.
La 1ère division prend position
mal à l'aise.
Le premier batteur est Geck.
Il entre lentement dans la zone
gauche du batteur.
Geck, faut montrer
tes capacités ici !
Regarde bien !
Geck assure la position
de ses jambes.
Il brandit sa batte !
Approche !
Le lanceur Hildus ajuste
sa machine.
Feu !
Amorti ! La balle roule
vers la 3ème base.
Gelt court la rattraper.
Atteindra-t-elle la 1ère base
à temps ?
Sauf, il est sauf !
Geck démontre la vélocité
des Donaldiens,
contre laquelle même le bloqueur
Dan Blood ne peut rien.
Dommage, cher Dan !
En es-tu sûr ?
Le second batteur est Leo,
le joueur n°7.
Feu !
Second amorti !
La division 2 enchaîne les amortis !
Hildus lance à la 1ère base.
Voilà le blocage d'épaule
de Dan Blood !
Geck va vers la 3ème base !
Oh, Gelt est prêt à bloquer
sans avoir la balle !
La balle a touché le cou de Geck !
Geck !
Le public proteste face au jeu
de Gelt.
Arbitre, m'entendez-vous ?
- C'est Rand.
- Oui, monsieur !
Ce qui vient d'arriver est
un accident.
De mon point de vue.
- Compris ?
- Bien.
Alors, vite pour éviter le désordre !
Bien, comme vous voulez.
L'action est jugée comme étant
un accident.
Le coureur se serait trouvé
dans la trajectoire de la balle.
Un accident ?
Ils se foutent de nous ?
Cet enfoiré de Gelt, je vais le buter !
Stop, calmez-vous !
Joe, pourquoi tu nous arrêtes?
As-tu une raison ?
Ils ont eu notre pote !
Écarte-toi !
Sinon, c'est toi qu'on bute !
Pauvres cons !
De front, vous n'avez
aucune chance !
Vous finirez en cercueils.
Si le jeu est interrompu,
le règlement autorise la sécurité
à tuer les gêneurs, non ?
En effet, cette faute lamentable
était voulue !
Le rug-ball est un massacre
organisé !
Et ils ont de l'expérience !
Cobra, z'êtes pas en colère ?
Oh si...!
Mais l'arbitre a conclu à un accident.
Alors, y a rien à faire.
Faut juste y aller !
Je t'attendais, Joe !
Je vais te tuer de mes mains.
En jouant à la limite de la faute.
Le batteur n°8 : Joe Gillian.
Le public l'acclame pour
son fabuleux blocage.
Comment va-t-il jouer en attaque ?
On attend son combat
avec la 1ère base Dan Blood !
Le lanceur Hildus a préparé
sa première balle.
Enfoiré, je vais t'avoir
avec une balle "perdue".
Feu !
Regardez le tableau des scores !
Le joueur Geck, évacué
précédemment, est décédé.
Quoi ?
Geck !
Déjà un mort en 1ère mi-temps,
ce match est dur.
Mais remplacer les joueurs est
interdit au rug-ball.
L'équipe de D2 continue donc
à 6 contre 7.
Joe !
Le jeu est fini !
Le match à mort commence !
Joe Gillian retourne
dans la zone du batteur.
Quelle nouvelle balle
a préparé Hildus ?
Vu ma première balle,
tu ne t'attends pas à un tir
en coin extérieur.
Feu !
Elle passe la seconde base !
Elle déchire le gant et
touche la grille !
Joe a dépassé la 2ème base et
fonce à la 3ème !
Crève !
Sauf !
La 3ème base !
Joe Gillian vient de passer
la défense de fer de Gelt !
Ouais, il a battu Gelt !
La D2 a un joueur en 3ème base
malgré 2 "out".
Gelt se retire du match blessé.
Satané Joe !
6 contre 6, on est quittes !
Joe, tu vas trop loin !
Le batteur suivant de la D2
est Zack Simon.
Un joueur de près de 3m de haut.
Il est un des atouts de la D2.
La D2 marquera-t-elle
avant la mi-temps ?
Dragon, de la D1,
reprend la 3ème base.
Le lanceur Hildus prépare sa balle.
Cobra !
Vous atteindrez le marbre
de toute façon !
Feu !
La balle file vers le champ gauche !
Bachus veut la rattraper mais...
C'est un hit !
Joe à l'aise au marbre !
La division 2 prend le 1er point !
Zack passe la 2nde base
vers la 3ème !
Bachus prend la balle et
l'envoie à la 3ème base !
Dragon se met en défense !
Faut pas déconner !
Temps écoulé !
La D2 remporte cette manche.
La 1ère mi-temps s'achève
en pleine action !
Après une pause de 30 minutes,
ce sera au tour de la D1 d'attaquer.
On a réussi, Zack !
On a un point d'avance !
Joe !
Ne crois pas avoir gagné
pour avoir viré Gelt !
N'oublie pas les 6 autres !
Le vrai match commence
seulement.