Les lumières du stade s'allument
pour la 2ème mi-temps.
Mais les spectateurs ne sont pas
encore remis de la 1ère.
Ils attendent la 2ème mi-temps.
Frangin Geck.
Dis à frangin Ron, parti en premier,
que nous ne pouvons obéir
à son ordre
de renoncer à la vengeance
et quitter le Rug-ball.
Pour l'honneur des frères Clark,
on va tous les massacrer !
La mort de Geck semble nous
apporter la déesse Victoire.
S'il te plaît, Zack.
Adieu, Geck!
Cobra, on vous appelle
le plus grand pirate de l'espace ;
z'êtes pas venu pour jouer
au ballon avec nous ici.
T'es bien un vieux copain pirate !
Perspicace, Zack.
Je dois vous prévenir.
J'ignore vos intentions
mais laissez tomber !
- Ici, ce n'est pas...
- Hé là !
Si tu me connais, tu dois savoir
que je n'écoute pas
les conseils des autres.
ÉPISODE 19 : AURONS-NOUS
LE HOME-RUN DE LA VICTOIRE ?
C'est fini, vos adieux à ce loser ?
- Quoi ?
- Stop !
Zack !
Gardez ça pour la 2ème mi-temps.
Ça plaira aux spectateurs.
Joe !
Viens, s'il te plaît !
Je n'aurai peut-être pas de prime...
Qu'essaies-tu de faire, Joe ?
Ce que j'essaie de faire ?
Je fais comme vous
me l'avez demandé.
Oui et tu as répondu à mes attentes.
Mais tu en fais trop !
Je voulais voir ta force,
pour les Red Saxons.
Je ne t'ai pas demandé
de vaincre la 1ère division.
Vous ne voulez pas foutre
en l'air l'équipe championne ?
Tu comprends vite.
Écoute, Joe.
Si tu veux continuer à jouer
dans ce stade, vivant,
tu dois perdre ce match.
Donc, je dois abandonner
la 1ère base.
Oui, tu es un joueur plein d'avenir.
Ne gâche pas tout.
Après le match, je te ferai un contrat
de 2 millions de beetles.
2 millions de beetles ?
T'es de bonne humeur, rookie ?
Tu t'es pas planté de pièce ?
Le vestiaire de la division 1
n'est pas ici !
Quoi ?
C'est ça le fameux Cobra ?
Combien le président te paie
pour perdre ce match ?
Merde ! Jamais nos frères
ne reposeront en paix avec ça !
Z'allez arrêter ?
Cobra n'est pas si nul !
Mais, Zack...
Tss ! Il a fait partir
la déesse Victoire !
Les déesses sont infidèles !
Lorsqu'on aura bousillé la D1,
elle nous sourira encore !
- Cobra !
- Quand même !
J'ai pour principe de ne pas
obéir aux mecs.
Allez, on y va pour la 2ème période !
Les pom-pom girls dansent
avec leurs fleurs de lumière.
Le spectacle est magnifique.
La pause est bientôt finie
et les spectateurs attendent
la reprise du match.
Cobra,
que fais-tu exactement ?
Tu es ici pour dévoiler
le trafic de drogue.
Si tu gagnes,
le président sera contre toi.
Et alors...
La 2ème mi-temps commence.
Comment ce match va-t-il évoluer
alors que la division 2 mène 1 à 0 ?
Cobra !
Je ne te fais pas encore confiance.
Tu dois me prouver que tu es sérieux !
Voici le n°4, Bacchus,
le champ gauche à la batte.
La balle glisse vers la 3ème base.
Fais comme je t'ai dit, Joe !
Quoi ?
Il l'a fait !
Joe montre à nouveau
sa fabuleuse puissance !
Voilà ma réponse !
Joe, insolent !
Ça ne se passera pas comme ça !
Cobra !
Je vois que tu es de notre côté !
C'est comme si on avait gagné !
Le batteur suivant est Dragon,
la 3ème base !
Cet homme compte me désobéir.
Éliminez-le !
Éliminez-le pendant le match !
Tu as compris, Blood ?
Si vous perdez ce match...
Il l'a eue !
La balle au centre gauche !
C'est un long tir !
Dragon passe la 1ère base et...
Quoi ?
Il s'arrête à la 1ère base !
Il a la mine d'un type
qui mijote un mauvais tour !
Joe !
Si tu m'avais obéi,
tu serais devenu superstar.
Quel dommage !
La 1ère base est prise !
À la batte, Dubler, le champ droit !
Joue bien, Dubler !
La balle va vers Joe à la 1ère base !
Dubler fonce !
Mais Dragon ne court pas !
Joe est encerclé en 1ère base !
Cobra !
Il tombe !
Joe tombe sous la double attaque !
Je n'y crois pas !
Cobra tombe sous une telle attaque ?
Joe Gillian semble gravement blessé.
Il est emmené à l'infirmerie.
Cobra !
Écoutez, les mecs !
On doit gagner pour Cobra !
On va montrer notre force
à la 1ère division !
Bande de vauriens !
C'est fini maintenant !
J'avais tout préparé !
Un "out" et 2 bases prises !
La D2 est en position difficile
sans Joe !
Blood !
Renverse les scores illico !
Il est interdit de perdre
à mes Red Saxons !
Le grand swing de Blood
a eu la balle !
Un coureur atteint le marbre !
Et un autre !
Blood atteint la 3ème base !
L'équipe de 1ère division
remonte à 2-1.
Voici le batteur suivant, Himler !
Allez, les gars !
Faites durer le jeu !
La situation de la D2 devient difficile.
Allez, la D1, foncez !
Oui !
Écrasez la D2 !
Ils sont dedans !
La première balle est lancée.
Elle est haute.
Leo, le lanceur de D2,
ne contrôle plus son lancer.
Voici le district D-21.
Le centre de gestion de la drogue !
Himler touche la balle !
Hit vers le centre !
Himler dépasse la 1ère base !
La balle revient vers la 2nde base !
Serombo a pris un gros coup !
Il ne peut plus se lever !
Il doit avoir des côtes brisées.
Serombo !
Ça peut encore aller !
Rien à fiche d'une côte ou deux...
Serombo...
Compris !
Allez, les gars !
Ce n'est que le début du match !
Serombo retourne à la 2nde base.
Mais l'équipe Z sans Joe Gillian
est menée 3 à 1
et en difficulté.
Je m'y attendais !
Le dépôt de la drogue de Rodo !
Je n'ai plus qu'à trouver sa route
là-dedans !
Le batteur de D1 est Hildus.
Il l'a eue !
La balle tombe en 3ème base,
Hildus fonce à la 2ème !
La route de la drogue est là-dedans !
Quoi ?
Regardez !
Selon le tableau, Joe n'est plus
exclu du match !
Il peut reprendre à tout moment !
Il continuerait le jeu
après cette attaque ?
Tu as fini, n'est-ce pas, Cobra ?
Mais il n'est pas encore là !
Voici Bachus à la batte.
Il l'a eue !
Et fort !
Mais le champ gauche Sanda
l'attrape à la grille !
Hildus va vers la 3ème base !
Mais il y a quelqu'un en 3ème base...
Joe vient de revenir dans le jeu !
Cobra !
Attrape-la !
C'est une bonne balle, Sanda !
Le coureur est K.O. !
Bachus tente la 3ème base !
Une attaque d'épaule !
Ouais ! C'est le 3ème "out" !
On change !
Impossible !
Je n'y crois pas !
Est-il immortel ?
Cobra, votre blessure ?
Une belle infirmière m'a guéri
d'un baiser !
Quoi ?
Bravo, Cobra !
Mon avertissement était inutile.
Z'avez atteint votre objectif, hein ?
Zack !
Tu...
Je me suis bien amusé, Cobra !
J'espère qu'on se reverra !
Je n'ai pas encore atteint
mon objectif,
qui est de vaincre la division 1 !
Cobra !
Vous...
M. Rand !
C'est terrible !
Un espion au centre de contrôle !
Quoi ?
Toutes mes excuses, monsieur !
Pris par le match,
nous n'avons pas remarqué l'alarme !
Imbéciles !
Et qui est-ce ?
Eh bien...
C'est Joe sur les bandes !
Joe Gillian !
Quoi ?
Joe ?
D'accord !
Sa blessure était simulée,
pour aller à l'infirmerie...
Dès le départ, il visait mon trafic.
Tuez Joe !
Légalement, durant le match !
Je veux éviter le scandale.
Si vous échouez,
les snipers le tueront !
Monsieur...?
Des snipers aux sorties.
L'ennemi sait déjà.
Cobra...
Il reste peu de temps.
La D2 est menée 4 à 1.
Le champ gauche Sanda à la batte !
Il prend la 1ère base
avec un amorti dès le départ !
Il est sauf !
Quelle vélocité !
Ici le Lt. Dominique !
Appel urgent au Firebird !
Cobra semble détenir les infos !
Je demande des renforts
immédiats !
Ici le Firebird.
Impossible !
Le stade Rand est hors
de toute juridiction !
Nous ne pouvons
y entrer sans preuve !
Transmettez-nous la route du trafic !
Nous restons positionnés
près du stade Rand.
Terminé !
On ne peut pas attendre !
Cobra se fera tuer en fin de match !
Serombo a touché la balle !
2 "outs" et deux bases prises !
Le batteur suivant est Leo.
Joe attend déjà dans le cercle
du batteur !
Cobra, tu verras !
Tu auras ton tour !
Le temps est presque écoulé.
Si Leo est "out", la D2 perd !
Leo !
T'as touché la balle exprès, hein ?
Toutes les bases sont prises.
Je te confie le reste, Cobra !
Leo !
Leo se retire et Gyla le remplace.
2 outs et toutes les bases prises.
Joe Gillian surgit !
Cobra !
Pourquoi es-tu revenu ?
Comment comptes-tu sortir
le microfilm du stade ?
Joe a chargé la balle
dans le receveur !
La balle revient sur le lanceur.
Peut-il retourner la situation
en seulement 3 minutes ?
Sale chien de la patrouille !
Tu vas mourir durant ces 3 minutes !
Hildus !
C'est ta dernière chance de le tuer !
Compris ?
Mais... Monsieur...
C'est un ordre !
Tue-le !
Bien monsieur !
Allez, viens !
J'y vais !
Attention !
Ça a failli être une Dead-ball !
C'est ce qu'il voulait !
Pas le temps !
Faut que j'aie cette balle
coûte que coûte !
Quoi ?
C'est l'annonce d'un home-run !
Joe désigne l'extérieur du stade !
Quoi ?
Il veut faire un home-run sortant ?
Les spectateurs sont tous
debout avec Joe !
C'est normal !
Joe promet d'envoyer la balle
hors de ce stade
de 150 m de haut et
jusqu'à 200 m de long !
Hors du stade ?
Oui, c'est un moyen !
Il ose défier le lanceur,
champion de la galaxie ?
Il se fout de moi !
On va voir !
Hildus !
Ne te laisse pas provoquer !
Il l'a !
Une incroyable ligne droite
s'élève haut !
Ouais !
Il l'a fait !
Joe Gillian a fait le home-run
de la victoire !
Il était bien dans la balle !
Ici le Lt. Dominique !
Firebird, répondez !
J'ai obtenu le microfilm
avec la route de la drogue !
Joe Gillian a retourné le match
à 2 secondes de la fin !
J'ai perdu, Joe !
T'as gagné !
Pas tant de baisers de mignonnes !
L'équipe de D2 inconnue
a vaincu les Red Saxons
champions de la galaxie !
Tu as osé jusqu'au bout !
Si tu veux me récompenser,
je veux bien !
Enfin, on vient me chercher.
Quoi ?
Enfoiré !
Blood, tu oses !
Monsieur, le match est fini.
Blood ! Toi ?