Dans le vaste univers,
se produisent de grandes tragédies.
L'histoire du peuple de Sword
en est une...
Monsieur !
Hop !
Merci !
Il était une fois en mer de sable,
le fier peuple de Sword,
qui vivait avec les nuages
et les étoiles,
dans l'honneur et la chevalerie...
Comment ça, fier ?
Quand j'écoute ta chanson,
je déprime !
Ouais !
Alors, grand-père ?
T'as pas entendu ?
Tu veux te battre, grand-père ?
Je ne peux perdre ma vie
avant de sauver mon peuple !
Bah quoi ?
Que de la gueule !
Allez, casse-toi !
ÉPISODE 20 : COMBAT MORTEL !
LA TERRIBLE MER DE SABLE
C'est la mer de sable ?
Je la vois aussi pour la première fois.
Un poisson ?
Ben, c'est une mer !
Normal qu'il y ait des poissons !
Au fait, le vieil homme du bar
chantait la mer de sable...
Le peuple de Sword ?
Il a vraiment existé ?
Je n'crois pas que ce soit faux,
mais je connais peu l'histoire
de cette planète.
J'ai faim, on rentre ?
Tiens ?
- Bah quoi ?
- C'est bizarre !
Il y avait tant de monde
tout à l'heure.
Oh ! Y'a personne ?
Au voleur !
C'est soudain devenu
une ville fantôme !
Bah, il doit y avoir un match de foot...
C'est ici, le restaurant !
Je vais m'empiffrer !
Hé... hein ?
Il est mort !
C'est la 1ère fois que je suis
enlacé par un mort !
Ils sont tous morts !
Trop dur !
Il est encore chaud...
ils ont été tués il y a peu !
Leurs blessures sont l'œuvre
d'une lame très tranchante.
Mais c'est bizarre : ils ont dégainé
leurs armes à rayons.
C'est vrai.
Contre une lame,
ils auraient dû gagner.
Pas mal !
Je me douche avant de partir !
Dans ce désert, je n'en ai pas
pris depuis sept jours !
Le tueur est peut-être encore
dans les parages...
Dis-lui que je suis dans mon bain !
Franchement, tu réfléchis un peu ?
Tu me frottes le dos ?
Je refuse !
Que s'est-il donc passé ?
Cobra !
Ne m'effraie pas !
Je me suis coupé !
Les filles sont toujours bruyantes et...
- Lady, t'es pas blessée ?
- Ça va...
Mais c'est étrange !
Quels mecs !
Un trou dans la poitrine
ne leur fait rien !
Idem quand je leur ai tiré dessus !
Même le Psycho-gun ne peut rien ?
- Tu as réussi !
- C'est bon maintenant !
C'est possible ?
Rien dedans !
Ce n'est pas vrai ?
Ils sont vides ?
Allez, discutons !
Enfin, sans tête,
la discussion va être difficile !
Une armure vivante, ce serait
un spectacle sensationnel !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Le Psycho-gun était sans effet,
et il tombe en miettes
quand je brise son épée !
Ils sont en groupe !
Lady !
On s'casse !
Ça va pas ?
Ne restons pas là plus longtemps !
Eh ben !
Ils ont fait un sacré boulot !
C'est foutu.
Ils les ont complètement détruits.
Faudra du temps pour les réparer !
Qui va là ?
Je connais cet homme !
Salut, gamin !
Vous êtes...
Les colons ont tous été tués
ou capturés
et tous nos véhicules détruits.
Pas moyen de fuir.
Ce sont ses copains Swordiens !
Il les dirige sûrement !
Non !
Ces Swordiens-là sont des ennemis !
Arrête tes salades !
Attends !
Ce n'est pas le moment de paniquer.
Nous devons trouver
un moyen de fuir !
Il doit rester des gladas.
Mais comment faire ?
Il y a des Swordiens partout !
Attendons la nuit !
Et s'ils nous trouvent d'ici là ?
Je les buterai !
Z'êtes fort !
Traverser la mer de sable serait folie.
Il y aurait une base de Swordiens
là-bas.
C'est trop dangereux !
C'est pourquoi on n'est pas poursuivis !
As-tu une meilleure idée, Grom ?
Monsieur !
C'est trop dur de monter
un glada attaché.
Qu'est-ce que tu fous ?
À cause de lui,
ma femme et mon fils ont été tués
par les Swordiens !
Ho ! Ho !
Si tu veux tirer à ce point, tire !
Mais on fait quoi
si les Swordiens l'entendent ?
Ils sont tenaces.
Des fauves assoiffés de sang !
Il faut être prudent !
Merde...
Grom, c'est ça ?
Confie-moi donc le vieux !
Au secours !
Allez !
Attrape !
Merci !
Regardez !
Une île !
Les Swordiens se seraient éteints
il y a dix ans.
Non, le peuple de Sword vit encore !
Mais on peut dire
que le fier peuple chevaleresque
de Sword est mort !
Le peuple de Sword était
un peuple de chasseurs.
Nous parcourions la vaste mer
de sable de Bakoosa
en pourchassant nos proies.
Mais la situation a
complètement changé
depuis l'arrivée d'extra-terrestres
venus exploiter les ressources
de Bakoosa.
Ils ont tué notre nourriture
pour le plaisir de chasser.
Sous l'égide du roi Jeek,
nous avons combattu
ces envahisseurs.
Mais de nature, nous n'aimons pas
donner la mort.
Nous avons été massacrés
par leurs armes meurtrières.
Puis,
un ambitieux du nom de Babel
a construit le Sand Rook,
une forteresse haute de 3000 m,
capturé le Roi Jeek
et usurpé le trône !
Babel a proclamé le retour
de la gloire du peuple sword
et l'élimination de ses ennemis !
Il contrait les armes ennemies
par d'autres encore plus
destructrices.
Nous prenions des colons
pour notre trafic d'esclaves,
et tuions ceux qui nous résistaient.
Les Swordiens devinrent une race
guerrière avide de sang !
J'ignorais...
On parle pourtant de vaisseaux
et de colonies attaqués !
Si ça continue,
le conflit va encore empirer !
Si nous pouvions sauver le roi Jeek
et renverser Babel,
tout serait sauvé !
J'ai fui pour dire cela aux gens
mais personne ne m'a
jamais écouté !
Après la tempête,
l'enfer de la canicule ?
C'est notre ancienne demeure
dans le sable !
La tempête d'hier l'a faite émerger !
Si nous arrivons là-bas,
nous serons en sûreté !
Au fait, grand-père !
Je l'ai vu en affrontant des Swordiens :
ton armure est vide, non ?
Comment ça se fait ?
Désolé !
Notre apparence est si inhabituelle,
je ne voulais pas vous choquer,
mais je pensais vous le révéler !
Quoi que tu me montres,
ça ne me surprendra pas !
En fait, les Swordiens...
Des piranhas !
Ne pleure pas !
C'est bon maintenant !
Pourquoi t'as tiré ?
Les Swordiens ont peut-être entendu !
Tu préfères finir ici,
bouffé par les piranhas ?
Et puis, ici, nous sommes en...
Les enfants sur les gladas !
Courez vers les ruines !
L'épée est la vie des Swordiens !
Brisez les épées !
Il semblerait !
On y va, fantômes !
Grand-père !
- M. Cobra !
- Monsieur !
Paris, tu n'peux pas m'appeler
autrement ?
Je me considère comme plus jeune !
Z'êtes trop vieux pour être appelé
"grand frère" !
Petit malin !
Appelle-moi seulement Cobra !
Si tu y tiens, d'accord !
Merci !
Au fait, je ne vois pas Lady...
Eh bien, les Swordiens l'ont...
Nous avons ta camarade !
Si tu veux la sauver,
livre-nous tes compagnons
avant le crépuscule !
Lady !
Cobra !
Tuez-le !
Je les ai eus !
Cobra !
Grand frère Cobra !
Allez gamin !
La prochaine fois, j'te donnerai
des leçons de foot !