Attirerons-nous l'attention
des Swordiens avec ça ?
Ils ont l'air d'avoir mordu !
Leurs vies sont dans leurs épées !
Vise les épées !
Ok, Cobra !
Comment font-ils pour être
toujours si nombreux ?
Ça va, Cobra ?
Moi même, je ne peux pas
me battre plus.
Beau boulot !
Mais comme nous avons attiré
leur attention,
Paris et les autres ont dû
réussir à s'échapper.
Ça valait le coup !
ÉPISODE 21 :
LES DEUX ROIS DE SWORD !
Une chute de sable !
J'ai bien dormi !
Plus de Swordiens ?
On ne peut pas relâcher la garde.
Les Swordiens parcourent ce désert
dans tous les sens
avec leur fameux Sand Rook.
Ça s'appelle "chute" mais
on n'peut pas s'y laver !
- Que fait-on, Cobra ?
- Comment ça ?
Selon le vieillard, le roi Jeek est
retenu dans le Sand Rook.
Les paroles du grand-père ?
Ça ne nous concerne pas.
Si on traîne, on va se faire
capturer aussi.
On doit aller acheter des pièces
pour réparer le Turtle.
Je veux quitter ce sale coin
au plus vite.
C'est une ville !
Quoi ?
La ville disparaît !
Un mirage ?
Chuis vraiment à côté
d'mes pompes, là !
Un séisme ?
Cobra !
Quelque chose sort du sable !
Aïe aïe aïe...
Y a des feux d'artifice dans ma tête !
- On est...?
- En enfer, le nouveau !
Mais si t'acceptes le fait d'être
prisonnier des Swordiens,
tu ne mourras pas.
Les Swordiens ?
- On est donc...
- Dans leur base, le Sand Rook !
Le Sand Rook ?
C'est plus un fort mobile qu'une base.
Il peut se mouvoir dans le sable.
D'accord.
Mais pourquoi c'est un enfer ?
Parce qu'on leur sert d'esclaves
et de nourriture.
Nourriture ?
Arrêtez les blagues, là !
Ils nous bouffent à la sauce
au curry ?
T'inquiète pas !
Ils ne nous croquent pas.
- Ils font autrement.
- C'est à dire ?
Tu le comprendras bien assez tôt !
Sale ambiance.
Tu te la joues trop !
C'est fichu.
Il s'est fait absorber
toute son énergie vitale.
son énergie vitale ?
D'accord !
Au fait, tu n'saurais pas
où est ma partenaire Lady ?
J'en sais rien.
Il y a des cellules un peu partout
dans le Sand Rook.
Bon, je vais chercher moi-même.
Impossible.
Malgré ma force,
je n'ai pas pu l'ouvrir,
alors un Terrien...
Quoi ?
Alors, vous sortez ?
Non, vaut mieux pas.
Même hors cellule,
s'évader est impossible.
En plus, notre énergie vitale
absorbée,
on n'est pas en forme !
Ah ! Désolé !
Mais je vais devoir fermer !
Salut !
Ils savent déjà ?
Tous à vos postes !
Le Sand Rook plonge !
Comment un truc aussi gros
fait-il pour plonger ?
On leur a absorbé tellement d'aura
qu'ils sont sur le point de mourir !
Les gardes !
Merde !
Ils viennent des deux côtés !
Dangereux !
On pourrait croire que
des fantômes vont surgir...
Qui va là ?
Le bourreau mandé par le roi Babel ?
Quoi ?
Je n'le vois pas mais y a quelqu'un...
Va dire à Babel que
je ne crains pas la mort !
Tu es là !
Quoi ?
Tu n'es pas un Swordien !
Mince !
L'épée a parlé !
Trop dur !
Normal que ces armures
soient immortelles !
Ce n'sont que des pantins
et les épées sont
les vrais Swordiens !
J'ignore qui tu es mais pars !
Ne perturbe pas mon calme
avant la mort !
Désolé mais je n'vais pas pouvoir.
Vos potes sont un peu partout.
Donc, c'est la planque idéale ici.
Mes potes ?
Ne crois pas que je sois
de ces Swordiens-là !
Donc... vous seriez le roi Jeek ?
Oui, je suis le véritable roi
des Swordiens, Jeek !
Comment connais-tu mon nom ?
Je m'appelle Cobra
et j'ai rencontré en ville
un vieux barde Swordien.
Rashik ?
Chais pas...
J'ai pas demandé son nom.
Mais il m'a raconté pas mal
de choses.
Au fait, on m'a dit que
les Swordiens s'alimentent
des auras d'extraterrestres...
Il est vrai que les Swordiens sont
un peuple de chasseurs.
Nous chassons nos proies pour
absorber leur flux vital...
Tout comme les autres races
se nourrissent de viande.
Mais nous ne mangeons jamais
d'extraterrestre.
Nous avons combattu
les envahisseurs
mais je voulais une co-existence
pacifique !
D'accord, l'absorption de flux
vitaux extraterrestres
a commencé avec Babel.
Pour corrompre les Swordiens
et les tenir sous son contrôle,
il a changé jusqu'à la morale
de mon peuple !
Laissons la question de moralité,
y a pas moyen de s'évader
du Sand Rook ?
C'est un vaisseau gigantesque
long de 3 kms !
30000 Swordiens vivent ici.
Ce vaisseau est un royaume
en lui-même !
Il est impossible de sortir
d'ici vivant.
Il y a juste un moyen.
Un moyen ?
Au poste de commandement :
Signal radar à 37 degrés et
distance de 23000.
Des vaisseaux miniers de colons,
semble-t-il.
Sales envahisseurs menaçant
le peuple sword !
Coulez-les !
Profondeur actuelle : 500.
Réglage du canon
selon la pression du sable !
Sécurité débloquée !
Feu !
Alors, vous en avez assez ?
Sales insectes en mer de sable !
Le Sand Rook se dirige vers
le 3ème secteur de la colonie.
Roi Babel,
nous estimons que le nombre
de colons y atteint 10000.
Plus il y a de proies,
plus la chasse est valable...
Messieurs !
Le long voyage du peuple sword
va bientôt s'achever !
Nous allons exterminer tous
ces extraterrestres
et établir notre empire
sur cette mer de sable !
Gloire au grand roi de Sword,
l'immortel Babel !
Roi Babel !
C'est terrible !
Quoi, le roi Jeek ?
Oui, son fantôme erre
dans le vaisseau !
C'est le roi Jeek.
Mais il est mort il y a
bien longtemps !
C'est impossible !
C'est trop drôle !
Z'avez vu leurs gueules ?
C'est normal,
je suis censé être mort.
Personne ne sait que
Babel m'avait enfermé.
- Qu'y a-t-il ?
- Je fais une pause.
C'est trop dur de marcher avec ça !
Au fait, si je bute le roi Babel,
vous nous laisserez sortir Lady
et moi, au moins ?
Bien sûr !
Je libérerai tous les colons !
Ne le sous-estime pas.
Babel a de grands pouvoirs
psychiques.
Psychiques ?
Les Swordiens contrôlent
leur armure par la volonté.
J'ai perdu ces pouvoirs durant
ma longue captivité.
Justement, je vous sers d'armure !
À ce propos, t'es-tu déjà servi
d'une épée ?
Ne vous inquiétez pas !
J'ai lu tout Musashi !
Babel ! J'ai ressuscité pour
prendre ta tête !
Jeek...
- Le roi Jeek !
- Le roi Jeek a ressuscité !
Je n'étais pas mort !
Je suis bien vivant !
J'étais le prisonnier
de l'ignoble Babel !
Prisonnier ?
Qu'est-ce que ces bêtises ?
Le roi Jeek est mort !
Tuez ce blasphémateur !
Mais...
Vous hésitez ?
Exécution !
Bien !
Alors, Babel, as-tu peur de moi ?
Tu connais la loi de Sword !
Le roi est désigné par duel !
Nous n'avons en effet pas besoin
de deux rois !
D'accord !
Nous allons décider ici
qui est le vrai roi !
Place au duel des rois !
Selon la règle, nous devons
les laisser seuls !
Nous attendrons dehors
notre nouveau roi !
Babel ! Tu n'aurais pas dû
me laisser en vie !
Crois-tu ?
Comment ?
Jeek, comment as-tu pu garder
autant de force ?
Quelle puissance !
Je veux un handicap !
Nos poids sont trop inégaux !
Sale monstre !
Alors, je lui laisse l'os
mais je prends la chair !
C'était donc ça !
J'ignore qui tu es
mais au moins,
Jeek ne mourra pas seul !
On y va !
Incroyable ! On n'était pas
les seuls à tricher !
Non !
Babel utilisait un robot pour
amplifier sa puissance !
Roi Jeek !
Cette fois-ci, je vais te tuer !
Si t'es un robot, ça change tout !
Je ne retiens pas mes coups !
Tu ne sembles pas connaître
mes vrais pouvoirs !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Ma vue...
...est brouillée.
Cobra !
Attention !
Babel a inversé ta vue et ton ouïe !
Quoi ?
Tu vois ce que tu devrais entendre
et tu entends ce que tu devrais voir !
C'est son épée fendant l'air ?
La couleur rouge est le bruit
des pas de Babel !
Les explosions deviennent
de la couleur !
Il s'est caché et ne bouge plus,
hein ?
Que s'est-il passé ?
Tu as tiré sur le trône de marbre
jeté par Babel
et reçu un de ses débris !
Cobra ! Lève-toi !
Babel s'approche !
Je le sens se rapprocher !
Oui sa présence !
Trop habitué à voir, j'avais oublié ça !
Là !
Bravo, Cobra !
Cobra ! Tu as sauvé
le peuple de Sword !
Tu es notre sauveur !
Meuh non !
Je voulais juste ne pas
finir ma vie ici.
On n'peut pas draguer une fille
dans le sable !