Trajectoire 770.3.
Nous sommes dans la zone de Rifle.
Cobra, que faisons-nous ?
Nous passons sur Rifle ?
Tu n'as pas vu Jingolo
depuis longtemps.
Ça va faire 15 ans
qu'il a construit le Turtle !
Qu'est-ce qu'il devient,
ce sale entêté ?
Le meilleur ingénieur de la Galaxie
qui s'obstine à chercher
des mines d'or.
Tu ne t'en fais que pour Jingolo ?
Sa petite-fille Yuko va avoir
20 ans cette année.
Yuko...
C'est décidé alors !
S'il te plaît.
ÉPISODE 22 :
LES VISITEURS DU SOUS-SOL!
Cette ville a bien changé !
C'est devenu dangereux.
Les mines ont toutes été épuisées
et les gens quittent peu à peu la ville.
Ça devient désert et
on se retrouve avec ces gus !
Quoi, la route est étroite là !
Tu risques un anévrisme à jouer
au chauffard à ton âge !
La ferme !
Un rider de la Guilde me suit !
La Guilde ?
Quoi ?
C'est pas vrai...
On nous a vus !
Retenez-le !
Compris !
Ce sera rapide !
Ça n'va pas de tirer comme ça !
J'fais comment si je suis touché ?
Et merde !
Alerte !
Un appareil a été détruit au point 397.
Je demande des renforts d'urgence !
L'ennemi est seul mais a
une arme puissante !
Il se déplace des points 7 à 9.
Nous l'avons sur notre radar !
Nous envoyons 4 appareils
à ce point.
Attendez les renforts !
Le vieux va être surpris.
Allez !
C'est pas vrai !
C'est dans un état...
Grand-père !
Grand-père Jingolo !
Herbie !
Mais c'est Herbie !
Qui es-tu ?
Cobra, voyons !
C-o-b-r-a !
Cobra ?
Tu mens ! Ce n'est pas son visage !
Des problèmes ; j'ai dû refaire
mon maquillage !
Allez !
Regarde bien !
Je vais vérifier...
Toujours aussi prudent, ce Herbie !
C'est de la chirurgie plastique
de type 103.
Alors ?
Tu me crois maintenant ?
Cobra !
Oh, Herbie !
Qu'y a-t-il ?
Que s'est-il passé ?
Regarde ça !
Une cassette vidéo ?
Ça date d'un an.
Cobra, tu es venu !
Grand-père !
Car toi seul regardes ces images :
Qui d'autre passerait
dans un trou pareil ?
Je vais bientôt mourir.
Ils m'ont eu et voilà où j'en suis !
Je me suis battu pour
protéger ma mine
mais je n'ai pu vaincre mon âge !
Quelle frustration !
Si j'étais jeune comme toi,
je n'aurais pas perdu !
La Guilde des Pirates est venue ici
il y a deux ans.
Ils ont commencé à virer
les gens des mines.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Ils ont l'air de préparer un coup
en secret !
Cobra, j'ai quelque chose
à te demander !
Après avoir détruit ma mine,
les pirates ont kidnappé
ma petite-fille Yuko.
Quoi ?
La base de la Guilde est souterraine.
J'ai construit une taupe
pour m'y rendre.
C'était pour chercher du minerai
mais elle a les capacités
des mobile riders.
Herbie sait où se trouve la taupe.
Je t'en prie, Cobra, tire Yuko
des griffes de la Guilde !
Grand-Père !
Cobra, sauve Yuko !
Sauve-la !
Cobra, où vas-tu ?
Herbie, guide-moi
jusqu'à la taupe du vieux !
Cobra...
Quoi ?
On l'a eu !
Il a été désarçonné, on dirait.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Oh non !
Rattrapons-le !
Pas mal !
Ils ne roulent pas normalement
dans le sable !
Adios !
Amusez-vous bien dans le sable !
Arrêt des rock crushers !
Sortez les roues de secours !
Cobra !
Là-bas !
La taupe est là-dedans ?
Allez !
Allez, Herbie !
Ouvre-ça vite !
Ils sont coriaces !
Avec ça, ils n'entreront pas
si facilement !
D'accord ! C'est ça, la taupe
construite par le vieux.
Le vol d'essai risque d'être
assez violent !
Ça ne marche pas.
On dirait une porte en alliage de Rug.
Bon !
Rangez les roues et sortez
les rolling crushers !
On a des visiteurs qui en font
du bruit à la porte !
Bon !
Cobra, tu sais comment la piloter ?
Laisse-moi faire !
Y a que les vaisseaux sans moteur
que je n'sais pas piloter !
Herbie laisse faire Cobra !
C'est bon...
Encore un peu !
Ok, en stand-by !
On y va !
Foncez !
Quoi ?
Demande de renforts d'urgence !
L'ennemi a une taupe puissante !
Il fuit vers l'est sud-est à 123 degrés.
Que tous les mobile riders
dans les parages le poursuivent !
5 appareils, hein ?
L'ennemi a été repéré à 70 degrés.
Formons deux groupes
et à l'attaque !
Les nuls !
Même des nounours à la foire,
ils les rateraient !
Cobra, devant !
Son champ de tir est plus grand !
- Rapprochez-vous !
- Bien !
Quoi ?
Merde, il est dans mon dos !
- J'suis derrière lui !
- Ok !
Nous nous rapprochons de front !
Deux appareils devant !
Bon !
Il fonce sur nous à toute vitesse !
L'imbécile !
Tuez-le !
Distance : 2000 !
1500 !
1000 !
800 !
600 !
500 !
Maintenant !
N°17, répondez !
N°23, que se passe-t-il ?
Je te laisse vivre !
Faut qu'tu m'guides jusqu'à
la base de la Guilde !
Cobra !
La température monte !
Oui, on est descendu assez bas.
Regarde !
C'est incroyable !
Jusqu'où mène cette poche d'air ?
C'est quoi, ces filles ?
N'approche pas !
Yuko !
Cobra vient te sauver !
Yuko, qu'y a-t-il ?
Merde !
Yuko, mais qu'est-ce que...?
Cobra, nous sommes en sécurité
dans ce trou !
Yuko, tu vas bien !
Cobra, ce n'est pas bien
de me laisser derrière !
Désolé !
Yuko, pourquoi...?
C'est l'usine souterraine
de drogue de la Guilde ici.
Le minerai de rodo extrait ici
donne une drogue 20 fois
plus forte que l'héroïne.
Les gens de la ville sont drogués
et travaillent de force.
Et quand la drogue n'a plus d'effets,
ils finissent brisés
comme les gens dehors.
Des cadavres vivants !
Quels salauds !
Je m'en suis sortie en feignant
d'être contaminée.
- Là-bas ?
- C'est l'intérieur de l'usine !
D'accord !
Ils rassemblent le minerai ici
pour le raffiner dans cette tour.
Vu l'usine, son conduit de ventilation
fait surface.
On peut donc sortir par le conduit ?
Peu importe, on fonce à la tour !
Intrus localisés !
Ils courent vers le centre de la tour !
Capturez-les et tuez-les !
On est cerné !
Accroche-toi bien !
C'est la centrale électrique.
Elle fonctionne à l'énergie du magma.
Minute !
Mais oui !
Ça va faire un gros feu d'artifice, là !
C'est terrible !
La centrale est au niveau critique.
Quoi ?
Enclenche vite les sécurités !
Elles ne fonctionnent pas !
Ça va bientôt exploser !
Grouille !
On évacue en mobile riders !
Désolé !
J'te l'emprunte !
Allez, on démarre !
C'est quoi cet appareil ?
Dans le conduit de ventilation
du magma ?
- Cobra, on tombe !
- On tombe ! On tombe !
Pas grave, regardez !
On monte ?
Le générateur a explosé et
la lave remonte sous le choc.
Elle va nous emmener
jusqu'en surface !
C'est beau...
Peut-être un peu trop
pour enterrer le mal...
Cobra, merci !
Grand-père peut reposer en paix.
Me retrouver avec toi, seuls
sur la lave, c'est romantique.
Oh, Cobra !
Hé, arrête !
Ne la touche pas !
Qu'est-ce que tu fais, enfoiré ?
C'est pas bien la jalousie !