Des vacances aussi relaxantes,
ça faisait longtemps !
Si le QG apprenait que je les passe
avec un pirate...
Oh !
T'as promis d'oublier ton boulot
pendant tes vacances.
Et que tu es un pirate !
ÉPISODE 23 :
LA TOMBE AU FOND DE L’OCÉAN
- C'est le Queen Carady.
- On dirait.
Il doit faire route pour le port d'Osiris.
Tiens ? Tu es bien au courant...
Tu sais donc que ce bateau contient
2 milliards de Beetles en lingots d'or.
Alors, tu en baves ?
Et puis quoi encore !
Pour s'introduire sur un tel bateau,
il faudrait tuer.
Tu dis donc qu'il faut être subtil
dans le vol ?
Voilà !
Qu'arrive-t-il aux gens de l'île ?
C'est pas un peu tôt
pour fermer boutique ?
Quoi ?
Le Queen Carady est attaqué ?
Ils avaient l'air au courant...
Cobra, allons-y !
Ah, encore !
Je t'ai dit d'oublier ton boulot de flic !
Je fonce, Dominique !
C'est quoi ?
Cobra !
Nous sommes encerclés !
Ce n'sont pas des poissons normaux !
Des torpilles !
Ce sont eux qui ont coulé
le Queen Carady !
Dominique !
Merde !
En v'là d'autres !
Le bras gauche paralysé,
pas moyen d'tirer au Psycho-gun !
J'pensais pas rencontrer
de sirènes ici !
Mon bateau a été attaqué...
Que quelqu'un...
appelle les gardes-côtes...
Vite !
Appelez les gardes-côtes !
J'sais rien !
Attendez !
- Pourquoi vous fuyez ?
- Lâchez-moi !
On n'y est pour rien !
On n'sait rien !
Pour rien ?
Un bateau avec 5000 passagers
vient de couler !
J'ai rien vu !
J'sais rien !
Interroger les îliens ne sert à rien !
C'est leur seul moyen de survivre ici !
Évidemment !
Je trouvais aussi
qu'ils n'étaient pas sociables.
De plus,
on ne peut laisser les témoins
repartir vivants.
Ce qui se passe ici doit rester secret.
Étonnant !
Encore vivant malgré le poison
de cette flèche !
Ma résistance me surprend
aussi parfois.
Dans ce cas, que dirais-tu
d'une autre flèche ?
C'est vrai que ce poison est efficace !
Réveillé ?
Vu l'ange que je vois,
je suis au paradis ?
Désolée.
Nous sommes au phare et
non au paradis.
Je suis Eris.
Vous êtes tombé sous le poison
des flèches des Seamen.
Du venin de cobra royal...
Je vous ai injecté un antidote.
Ah ! Du venin de cobra ?
J'suis immunisé !
Je m'appelle Cobra moi aussi !
Cobra ?
Eris, qui sont ces gens
que tu appelles les Seamen ?
- C'est le gang de Ironhead.
- Ironhead ?
Des pirates.
Ils coulent les bateaux
qui transportent de l'or
qu'ils ramènent dans leur base
sous cette île.
Le pirate Ironhead ?
Au fait, Eris, tu as une radio ici ?
Non, il n'y a ni radio ni téléphone
sur cette île.
D'accord.
Cette île est totalement isolée.
Les Seamen vous coupent
du reste du monde.
Les Seamen...
Comment ces femmes peuvent
rester sous l'eau
sans bonbonne d'air ?
Lady !
Tu m'entends ?
J'ai un problème !
Viens vite !
Je me trouve au 002, nord nord-ouest
de la mer de Lust.
J'étais occupé
mais je m'arrête avec joie
pour une telle beauté !
Tiens, votre bras gauche ?
Il a un détecteur électronique.
Il revient à moi automatiquement.
Seule ta prothèse est programmée ?
Tu ne programmes pas les femmes ?
Je n'ai encore rien fait avec toi...
Cobra...
Des gens ont besoin
de tes compétences.
Peux-tu nous aider ?
Désolé de dire ça à celle
qui m'a sauvé
mais je refuse de servir une cyborg !
Comment les Seamen peuvent
respirer sans masque ?
Elles respirent avec leurs cheveux !
La surface de leurs cheveux
prélève l'air de l'eau
et elles respirent ainsi.
J'ai compris en touchant
un de tes cheveux.
Un cheveu humain est lisse
dans un sens.
Les tiens ne sont pas lisses du tout
car tu es une cyborg !
Bravo, Cobra !
Ironhead m'avait ordonné
de te rallier à notre cause
mais j'ai échoué.
Plaquée, tu deviens rancunière ?
Trop tard pour m'inviter dans ton lit !
Parle !
Où est Dominique ?
Tu ne la verras plus !
Elle sera inutile
quand nous aurons ses infos.
Quoi ?
Et, M. Cobra, nous nous quittons
ici aussi.
Merde !
Ce phare explosera
à 10.000 pieds d'altitude !
Le Turtle ?
Mais c'est trop tard !
Il a explosé avec le Turtle !
Quel gain de temps !
Cobra !
Quelle chance de cocu !
Je suis prêt, Lady !
Descends-moi !
On se reverra en enfer !
Fantastique !
Quel homme fantastique !
Dommage de devoir tuer
un homme pareil, Dominique !
Accueillez donc
ce valeureux chevalier !
Les voilà !
Merde !
Elles sont à tête chercheuse !
Je ne peux pas les éviter
indéfiniment !
C'est...?
Voici la tanière du dragon !
Cobra est à 1 km de la base !
Éliminez-le immédiatement !
Suivez-moi bien !
Cobra est dans la base !
Il fonce vers nous !
Allez, je vous rends vos sales trucs !
Cobra est dans le tunnel 3 !
Que les Seamen se préparent
à riposter !
- Du gaz anesthésiant !
- Elles l'ont absorbé par les cheveux !
Certaines sont revenues !
Ça a l'air d'une chambre de contrôle.
Ok !
Ces poissons sont contrôlés d'ici !
Sans ça, ils vont attaquer partout
sans crier gare !
Qu'y a-t-il ?
Les Barracudas sont devenus fous !
Imbéciles !
Il est pourtant seul !
Quelle surprise !
Ironhead est une femme !
Cobra !
J'aurais dû frapper ?
Elle m'a dit que Dominique était là.
Ils tiennent la forme, ces poissons !
C'est ça, se faire mordre la main
par son chien !
Il m'a fallu 5 ans pour construire
cette base !
Quel égocentrisme !
Et les îliens vivent dans la terreur
depuis 5 ans ?
Vermine !
Dominique !
Dominique va bientôt mourir !
Et toi aussi !
Cette base ne tiendra pas
longtemps.
Alors, je t'emmène avec moi !
Arrête !
Ce genre de drague,
ça n'marche plus !
Attends !
Je te les coupe plus courts !
Un cyborg dont seule la tête vit ?
Trop dur !
Dominique ! Reprends-toi !
Cobra !
Je suis le prince réveillant
Blanche-Neige !
Grouillons !
Cette base va bientôt exploser !
Je ne te laisserai pas fuir, Cobra !
Vite !
Le feu va toucher les explosifs !
Oui !
Trop dur, c'est une impasse !
On est foutu !
Cobra !
Regarde là-bas !
Oui !
Les barracudas !
Mais...
C'est ça !
- Allez, accroche-toi !
- Que fais-tu ?
Allez !
Ça Ira ?
Avec une fille sur le dos,
le poisson restera calme !
T'en veux ?
C'est un oxygare.
Il contient pour 20 minutes
d'oxygène.
On y va !
C'est cool, ça !
Je fonce !
Oui !
C'est la sortie !
Ouais ! C'est la fin
de la tanière du dragon !
Ne te réjouis pas trop vite !
La rancune des femmes est terrible !
Cobra !
Finissons-en maintenant !
Princesse, ne vous en faites pas !
Démon, tu vas voir ce qui t'attend !
C'est inutile !
Le Psycho-gun ne peut rien
contre ce bouclier !
Je n'peux pas battre ça !
Cobra !
Tu vas finir au fond de l'océan !
Attention aux passages étroits !
Ce genre de trucs arrive.
Cobra !
Alors, ces vacances ?
Tu viens quand même pas
me chercher, là ?
Mes vacances avec Dominique
débutent à peine !
Hélas, le repos nous semble interdit...
C'est bien vrai !