Voici la fameuse banque
fédérale galactique !
La banque de la Guilde, non ?
On la dit la plus discrète et
la plus sûre de l'univers !
Elle a ce qui se fait de mieux
au niveau protection !
Reprenez de l'altitude !
Sinon nous utiliserons
nos missiles lasers !
Tu vois ?
ÉPISODE 24 :
QUE DIRIEZ-VOUS D'UN ROBOT ?
Alors, que dites-vous de ça ?
Il n'est pas comme
les grandes perches d'ici !
C'est un modèle unique conçu
par l'ancien peuple de Mars !
Hé, menteur !
Que les incrédules montent
toucher sa poitrine !
C'est du métal de Vegil pur,
sans un gramme d'oz !
Pauvre con !
Te fous pas de nous !
C'est amusant !
Le marché aux robots d'ici est
assez connu.
Mais comment rassemblent-ils
autant de tas de ferraille ?
- Et comment feras-tu ?
- Quoi ?
Tu veux le coffre de la banque
fédérale, non ?
Ouais...
- Et que veux-tu du coffre ?
- Le moindre bout de papier !
Personne n'a jamais réussi
à la cambrioler.
Voilà un défi irrésistible pour Cobra !
Mais je n'ai pas encore réfléchi
à mon plan d'action.
Tiens, ce sont de vrais déchets,
ça !
Qu'y a-t-il ?
Arrête de me regarder comme ça !
Chuis pas assez pigeon
pour t'acheter !
Trouve-toi un autre maître !
Monsieur est connaisseur.
Repérer cette perle si vite...
Je vous fais un prix !
Hé oh !
Cet objet rare est un trésor
pour les vénusiens.
Tu parles !
Tu l'as sûrement trouvé
dans une décharge !
Peu importe, ça ne m'intéresse pas !
Ok, ok ! J'achète !
C'est combien ?
Je vous fais vraiment une faveur :
100 crédits !
100 crédits pour de la ferraille,
une faveur tu dis ?
Prends, voleur !
Tu l'achètes finalement ?
Tiens, c'est accroché.
C'est bizarre : il bouge !
- Hé, le vieux ! C'est quoi, ça ?
- Cette main ?
C'est écœurant de le voir bouger
comme ça !
Ce doit être la main d'un autre robot.
Ne vous en faites pas !
La main d'un autre robot, hein ?
Je vous remercie !
J'ai acheté un truc bizarre !
Hé !
Je t'ai mis de l'énergie !
Tu pourrais me remercier.
Qui suis-je ?
Mon circuit mémoriel
ne fonctionne pas bien.
- Il parle ?
- Il est plus élaboré qu'il paraît.
Qui suis-je ?
Mon circuit mémoriel...
J'ai compris ! Je regarderai
un de ces quatre !
Qu'allons-nous faire ici ?
Rien !
Tu restes ici !
Il y a des lignes de sécurités,
lasers et canons partout !
C'est impossible !
Mais tu n'abandonneras pas,
n'est-ce pas ?
On va camper ici 2 ou 3 jours
pour y réfléchir !
À l'air frais d'ici,
les idées devraient venir !
- Hein, robinou ?
- De quoi parlez-vous ?
Des robots-abeilles, non ?
Elles butinent les arbres,
pas les fleurs ?
Le nectar de ces arbres est
identique à celui des fleurs.
Que de beauté !
Arrête de bouger,
je n'arrive pas à dormir !
- Mes excuses mais...
- Mais ?
- Quelque chose me revient.
- Vraiment ?
Alors essayons un petit interrogatoire.
Sur quelle planète t'a-t-on construit ?
Quelle planète ?
Je l'ignore.
Mon circuit mémoriel reste trouble.
Ah bon.
J'ai l'impression que j'avais
une mission...
- Une mission ?
- Oui mais j'ignore laquelle.
Même trouble,
c'est déjà quelque chose.
Tout s'éclaircira peut-être plus tard.
Vous pensez ?
Ton énergie vient du Turtle et
est très pure.
Ça Ira, rassure-toi !
Merci, Lady.
- Allez, repose-toi aussi !
- Bien.
Oui, je devais avoir une mission.
Je devais avoir
une importante mission.
Je sais bien que ce sont des robots,
mais je n'aime pas l'ambiance.
J'aurais pas dû prendre ce boulot !
Ah, ce n'est que la main d'un robot.
Quoi ?
La main s'allume !
Un fantôme !
Non !
Réveille-toi, Cobra !
Le robot a disparu.
Il a quoi, le robot ?
J'ai beau chercher, je ne le trouve pas.
L'enfoiré !
Il a fui malgré ce qu'il me doit !
- On fait quoi, Cobra ?
- On fait quoi ?
On abandonne les fuyards !
Fais-moi du café !
Compris.
Après le p'tit déj', on va observer
la banque d'un autre angle.
Cobra, arrête !
Les récolteuses...
Quoi ?
Que s'est-il passé ?
Non, Cobra, elles sont toutes mortes.
C'est horrible.
Elles ont des trous partout !
Que s'est-il donc passé ?
Lady !
Les robots-abeilles attaquent
les humains ?
Je n'y comprends rien non plus.
Lady !
Occupe-toi d'elle !
Ok, Cobra.
Et merde !
Je n'en finis pas, là !
Cobra !
La victoire est dans la fuite !
On s'en est sorti !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas, moi non plus...
Nous avons perdu le contrôle
des robots-abeilles
et elles nous ont attaquées.
Les robots-abeilles, hein ?
Cobra !
Il pleut des gens ?
Pourquoi les robots-maçons...?
Qu'est-ce qui se passe ?
Si ça continue,
on va se faire avoir aussi !
Oui !
Nous sommes passés !
Qu'y a-t-il ?
Je n'peux pas repasser en manuel !
Merde !
Passé en mode automatique,
l'ordinateur a pris le relais.
Quoi ?
Il est devenu un robot !
Donc, tels les robots-abeilles
et ouvriers...
Qu'est-ce qu'il fout ?
Il veut nous tuer...Lady !
Il faut sauter !
Cobra !
Tous ces robots ne deviennent pas
fous mais obéissent.
Obéissent ?
À l'ordre de tuer les humains !
Mon dieu !
Le marché aux robots en ville !
Si les robots reçoivent cet ordre...
C'est bizarre :
on dirait qu'il n'y a personne.
Oh si !
Mais ils ne bougent plus.
C'est...!
C'est pas vrai !
Même les robots domestiques ?
Non, il est mort.
Putain, mais que se passe-t-il ?
À un cheveu près !
Gentil, gentil, ne pleure pas !
Allez !
V'là ton lait !
Il a l'air d'aimer !
Qui va là ?
Tu es...
Ne tirez pas !
Je fonctionne normalement.
- Menteur !
- C'est vrai ! Je suis indemne.
Et Lady ?
Moi ? Je suis une Armaroïd,
pas un robot.
Oui, vous avez l'intelligence et
l'esprit terriens.
Quelle majesté pour un fuyard ingrat !
Je m'excuse de ma fugue
mais j'avais une mission importante.
Et quand je l'ai vu, tout m'est revenu.
Tu as vu quoi ?
Un séisme ?
Non, il est arrivé.
Il ?
C'est quoi, ça ?
Ce n'est pas vrai !
Ce monstre se compose
de ces tas de ferraille ?
Ils construisent un Zaval O.
Un Zaval O ?
Je suis Velma R-78
construit pour capturer le Zaval O.
Quoi ?
Regardez !
Voici la structure interne de ce géant.
C'est le vrai Zaval O à l'intérieur.
Alors, c'est lui qui contrôle
les robots !
Le Zaval O et moi venons
de la Nébuleuse MR307.
- Vous venez d'une autre galaxie ?
- Oui.
Hélas, une guerre a éclaté
dans notre nébuleuse.
Partagées en 2 camps,
les planètes s'affrontent.
Les gens perdaient la raison,
la haine entraînant la haine.
Le Zaval O fut créé
par un des deux camps.
Il s'agit d'une arme stratégique
pour cette guerre.
Le Zaval O, envoyé
sur une planète ennemie,
prend le contrôle des robots et
anéantit la planète.
Des scientifiques sains d'esprit
se sont alliés en secret
et m'ont conçu.
Après d'incroyables efforts,
j'ai emprisonné le Zaval O
dans une autre dimension.
C'était la main accrochée à moi
quand vous m'avez acheté.
Mais ma mémoire a été perdue
durant le combat.
T'es son gardien ?
Capture-le alors !
Je ne peux pas utiliser
le même moyen.
Tu n'sers à rien, toi !
Le salaud, il se dirige
vers la banque fédérale !
Inutile.
On a beau le détruire,
il se répare lui-même
dans l'instant qui suit.
On n'peut rien faire alors !
L'enfoiré !
La banque que je voulais attaquer !
Ça va impliquer la Voie Lactée
dans le conflit.
Merde !
Je n'vais pas rester ici à regarder,
impuissant !
Attendez !
Il ne reste plus que l'ultime moyen.
Quoi, l'ultime moyen ?
Tu as un truc ?
Je vais remonter le temps.
Quoi ?
Remonter le temps ?
Promettez-moi de ne rien faire !
C'est le seul moyen.
Ne faites-rien !
C'est une promesse !
Ne faites rien !
Oubliez-moi !
Qu'y a-t-il ?
Arrête de me regarder comme ça !
Chuis pas assez pigeon
pour t'acheter.
Lady !
Notre cible est le coffre de la banque
fédérale galactique !