Ils m'ont coincé ?
Lady !
Viens me chercher !
Compris !
30000 diamants argentés !
Bonne prise !
La Guilde n'en restera pas là !
Je sais !
Jusqu'à ce que ça se calme,
je les planque sur Lark.
- La planète Lark ?
- Ouais.
Ce boulot est fini, alors
je vais faire un tour là-bas.
Y a le docteur sur cette planète !
Celui qui s'est occupé
de nous autrefois ?
Ouais, on va discuter du passé
autour d'un verre !
ÉPISODE 25 :
COBRA EST MORT !?
Millésime 1910 !
Cobra !
Tu t'es humanisé, on dirait !
C'est bien !
Z'allez arrêter, Docteur !
Je n'ai aucun problème !
Je vous laisse Docteur.
J'ai des révisions à effectuer
sur le Turtle.
Je vois...
Attends, Lady !
Je viens aussi !
Silence !
C'est le médecin qui dit
si t'es malade ou pas !
Reste calme !
Hé, c'est quoi cette gueule ?
À votre âge, c'est moche !
Qu'est-ce qui cloche ?
L'estomac ?
Les reins ?
Allez, franchement, Docteur !
- Quoi que j'aie...
- Tu es en parfaite santé !
Vous m'avez foutu les jetons !
Je n'veux plus vous voir !
Hé !
Laisse ça au moins !
- Ta gueule !
- Tu me l'as offerte !
C'est à moi, lâche !
Quel gaspillage !
Les 30000 diamants argentés
volés sur le Ginef
demeurent introuvables.
On estime leur valeur à plus de
500 millions de dollars.
Le marché du diamant est
en pleine effervescence.
Ok, c'est bon, merci.
Monsieur, votre journal est à l'envers.
C'est vrai, merci !
Lady en met du temps à arriver !
On devait se retrouver ici et
elle n'appelle même pas !
Vous attendez votre massage ?
Si vous le souhaitez...
Génial.
Allez-y à fond alors !
- Alors, allongez-vous ici.
- Bien !
M. Cobra !
- Votre assistante ne viendra pas !
- Quoi ?
Elle est sous ma garde.
Il va falloir nous rendre
nos 30000 diamants argentés.
Apportez-les dans trois jours
au parc Raymond, sinon...
Nous tuerons Lady !
Un visio-message...
Qui a mis ça là ?
- Que faites-vous ?
- Qui t'a chargée de ça ?
Chargée de quoi ?
Si cette caméra avait été mise
ici avant ma venue,
elle serait brûlante.
Or elle ne l'est pas !
Pourquoi ?
Parce que tu l'as apportée !
Parle !
Qui t'a chargée de ça ?
Brian Reed de la société Leord !
Reed ?
Brian Reed, le marchand d'armes !
Murs d'acier et vitres pare-balles.
Vu qu'ils vivent de la vente d'armes,
ils sont blindés !
Je n'aime vraiment pas l'altitude !
C'est quoi ?
Incroyable !
Leurs roller-skates sont
magnétiques ?
Non !
Il est encore vivant ?
Stop !
Bienvenue à la société Leord !
Je savais que vous viendriez,
M. Cobra.
C'est toi, Brian Reed ?
Oui !
Dis-leur d'aller au parc
s'ils veulent patiner à ce point !
Ce sont de nouveaux modèles
de combat cybernétisés.
Je compte bientôt les vendre
comme guérilleros.
Les armes meurtrières
recommandées
par le marchand de mort !
Bravo !
Voici la raison de votre venue.
Lady !
Cobra !
Vous connaissez aussi
cette femme-là.
Elle a commis la grave erreur
de vous donner cette adresse.
Nous n'avons pas besoin
d'incompétents à Leord !
Arrêtez !
Ne me tuez pas !
Cette piscine contient
un soluté d'azote
au pouvoir congelant instantané.
Tu dois nous rendre les diamants !
- Tu les achètes combien ?
- Ils appartiennent à la Guilde !
La bonne blague !
Vous les avez volés sur le Ginef, oui !
Nous tenons la vie de Lady !
Dis-nous où ils sont cachés
maintenant !
Depuis qu'ils ont été volés
au QG de la Guilde,
le prix du diamant flambe.
Nous avons ordre de les récupérer
à tout prix !
Résigne-toi et parle !
Avant, libérez Lady !
Les diamants d'abord !
Non, Cobra !
Laisse-moi !
Si tu parles...
Lady !
Où sont les diamants ?
Ils sont à l'entrepôt 7 de la rue Molt.
Boss !
Nous avons les diamants !
Bravo !
Attendez que j'arrive !
Cobra, nous avons les 30000
diamants argentés.
Comme promis, vous êtes libre !
Ordre du boss !
Va où tu veux !
Relâchez Lady en vitesse !
C'est une frêle jeune fille !
Cobra !
Ça, le fameux Cobra
qui ne rate jamais sa cible ?
Pathétique !
Il ne m'a même pas effleuré !
Hélas, il semble que Cobra
ne te visait pas.
Cobra !
Non, il est complètement gelé !
Le docteur pourra peut-être
faire quelque chose !
Cobra...
- Lady !
- Docteur !
Je vais essayer un dernier choc.
Alors, une réaction ?
Cobra !
Il réagit !
Il va peut-être s'en sortir !
- Peux-tu me faire un café bien noir ?
- Bien !
Elle s'est planquée ici, cette garce !
Docteur, je vous confie Cobra !
Déjà là ?
Feu !
Cobra, courage !
Vis !
Docteur, démarrez
votre camping-car !
Nous sommes en plein soin !
On n'peut pas bouger !
Je n'peux plus rien !
Il faut maintenant fuir et
gagner du temps !
Ne les laissez pas fuir !
Allez ! Allez !
Sale tas de ferraille !
Merde !
Cobra !
Depuis quand vous buvez
du café, Docteur ?
Je n'ai pas pu boire mon vin favori
par ta faute !
J'm'en rappelle pas !
Ils ont bougé !
L'émetteur que j'ai mis
dans les diamants sert !
Tu vas voir, Brian !
Tu y vas ?
Ouais, je vais reprendre
les diamants !
- Ramène-moi un truc !
- Je ramènerai deux bouteilles,
vu qu'on en cassera une
en se bagarrant.
On nous attend à l'aéroport !
Vite !
Bien !
Bizarre, le tunnel est en travaux.
Il n'y avait rien aujourd'hui pourtant !
Un fantôme !
Le fantôme de Cobra !
Revoilà les cyborgs !
Vous allez voir !
À ce jeu,
je suis le meilleur !
Boss !
Il nous poursuit !
Calme-toi !
Il ne tirera pas d'ici !
S'il tirait, il détruirait les diamants !
Vous allez être surpris !
La police !
On peut rejoindre le tunnel de droite
par là !
Là-bas !
Vas-y !
Bien !
Quoi ?
Il nous a eus !
Cobra avait mis le signe
et le gyrophare !
J'ai bien récupéré les diamants !