La justice est avec
la fédération de Kazaar !
Vous qui venez de planètes
lointaines,
rejoignez Kazaar !
La situation favorise
la coalition de Domel !
Nous sommes la justice !
M. les aliens, rejoignez-nous !
- On s'en fout de qui a raison ou tort !
- Ouais !
- Qui paie le mieux ?
- Ouais, on veut savoir !
Ça a beau être une zone neutre,
les deux camps recrutent ici ?
Ça signifie que les 2 camps
souffrent de cette guerre.
Le Turtle ne s'en sortirait pas
sans dommages !
Cobra, sois prudent !
Prépare-moi du vin frais
et un steak !
Je reviens vite !
Connard !
Que veux-tu ?
Ben, justement ce que vous avez
volé au temple de Merce.
Quoi ?
La légion étrangère se rebelle !
Poursuivez-les !
Ça n'sert à rien que vous,
des guérilleros, gardiez ça.
Je le prends !
Il se fout de nous !
Allez, grouillez !
On m'attend !
ÉPISODE 26 :
AU DELÀ DU FEU DE LA GUERRE !
Grand-père !
Laisse-moi et fuis !
Qui que vous soyez,
pourriez-vous conduire Kollo
à l'astroport de Killadeen ?
Grand-père !
- Grand-père !
- Pars vite !
Allez !
Je vous en prie !
Grand-père !
Pourquoi vous ne sortez pas ?
Chuis ni de Kazaar ni de Domel.
Juste un civil.
Vous êtes la légion étrangère
de Kazaar !
Je suis le lieutenant Shella.
Nous sommes les survivants
de la légion de Kazaar.
Je suis le sergent Morton.
Je suis le sergent Duck.
Z'auriez pas de l'eau ?
Je suis le sergent Curvin.
J'suis Johnson !
On a été surpris par la bataille,
sur la route de l'astroport
de la zone neutre.
Vous n'êtes pas de Killa.
Je suis un archéologue terrien
en quête de ruines.
Sur Killa, en temps de guerre ?
Quelle insouciance !
Ce sont des outils de travail précieux.
N'y touchez pas !
Quoi qu'il en soit, il faut
rassembler les survivants
et reprendre le combat.
Quoi ?
La bonne blague !
T'as vu ce qu'est devenue
une légion de 3000 hommes
en 20 minutes ?
C'est déjà bien d'avoir survécu !
Que veux-tu faire à quatre ?
Lieutenant, réfléchissez un peu !
On est juste employés par la légion.
On n'a aucune obligation de mourir
pour ce pays !
Vous refusez d'obéir aux ordres
d'un supérieur ?
Tiens !
Des problèmes internes !
Bon ben, nous vous laissons alors.
Je ne peux pas vous laisser partir.
Bien que civil,
vous pourriez nous dénoncer
à l'ennemi.
Minute !
Et comment comptez-vous
traverser le désert
sans eau jusqu'à l'astroport ?
J'arriverai à m'en sortir
sans votre sollicitude.
Il y aurait de l'eau là-dedans ?
Attends !
Qu'est-ce que tu fous ?
- Je suis assoiffé !
- Je te dis qu'il n'y a pas d'eau !
Aïe !
Des rubis royaux !
Le trésor national ?
Incroyable !
Bravo !
C'est beau !
Ça ne te concerne pas !
Et toi non plus !
C'est un nouveau produit :
des bonbons rubis royaux.
C'est donc ça !
- Quoi ?
- Tu dois le savoir.
On a le droit d'exécuter les pillards
en temps de guerre.
Vous plaisantez ?
Monsieur !
- C'est pas des trucs de gosse !
- Monsieur !
Kollo ! Ne t'inquiète pas !
Faisons un marché, Johnson !
- Un marché ?
- Oui.
Si vous partagez ces rubis,
nous vous escortons
jusqu'à l'astroport.
C'est sympa !
Mais quel changement
chez le lieutenant strict !
Les bijoux sont la faiblesse
des femmes.
- Je marche.
- Moi aussi !
Tu n'pourras pas traverser
le désert seul.
T'as besoin de nous !
Je marche aussi !
On s'partage les bijoux !
Tsss !
Alors Johnson, votre réponse ?
L'astroport de Killadeen est loin ?
Cette caverne ouvre sur le désert
de Vella.
A partir de là, il y a 200 kms.
200 kms !
200 kms sans eau ?
- Je vais mourir.
- Vas-y !
Nos parts n'en seront
que plus grandes.
Et puis quoi encore !
Je n'crèverai pas si facilement.
Qu'y a-t-il ?
C'est un pilote de l'armée de Domel.
Il respire faiblement.
- Personne ne parle le Domel ?
- Ouais, là !
Laissez-moi faire !
Je parle le Domel à la perfection.
Sergent Duck !
Pourquoi tirer sur un homme à terre ?
Il a dégainé le premier !
C'est...
Il n'appartient pas à Domel !
C'est un sergent de Kazaar !
- Vraiment ?
- Pas de doute !
Je le connaissais :
on était dans la même troupe.
Alors pourquoi porte-t-il l'uniforme
de pilote de Domel ?
Je commence à comprendre.
Un soldat de Domel a pris
son insigne !
Quoi ?
Pour infiltrer Kazaar en tant
qu'espion.
Alors, vous insinuez que cet espion
est parmi nous ?
Pourquoi moi ?
Vous pensez que je suis l'espion ?
Pourquoi t'as tiré sur un des nôtres ?
T'as dit que tu parlais le Domel.
Si j'étais un soldat de Domel,
je n'dirais pas que je parle
leur langue !
C'est peut-être au cas où...
Au cas où tu parlerais en Domel
par réflexe.
Ça va pas ?
Et c'est lui qu'a dégainé le premier !
Z'êtes mauvais perdant,
môssieur le sergent Duck.
Tu veux te battre ?
Vous allez arrêter ?
Ce n'est pas le moment de se battre !
Mais il...
Tout le monde peut parler le Domel
en bossant un peu.
Et j'ai aussi vu le pilote
dégainer le premier.
Alors, qui est-ce ?
Trop drôle !
Morton !
Quelle preuve as-tu que t'es pas
l'espion de Domel ?
- Quoi ?
- Et toi ?
T'es vraiment à la solde de Kazaar ?
Tu me soupçonnes ?
Enfoiré !
Alors que c'est toi le plus suspect !
Faites ce que vous voulez !
Moins de fous, plus de bijoux !
Attendez !
Je te lâche, espion !
Je n'suis pas un espion !
Johnson.
Pensez-vous vraiment que l'espion
est l'un d'eux ?
Sans aucun doute.
Le pilote a reconnu son agresseur
parmi nous.
C'est pourquoi il a dégainé.
Quoi qu'il en soit,
il faut surveiller ces trois-là.
La sortie !
C'est ça le désert de Vella ?
Traverser ce désert sera difficile,
malgré les rubis royaux !
- Tu peux rester si tu veux !
- Quoi ?
Regardez !
Quelle chance !
Un véhicule d'évacuation civil !
C'est le ciel qui nous aide !
On peut franchir le désert !
Mais qu'est-ce qu'il fait là ?
On s'en fout, on l'a trouvé !
C'est quoi ?
- Des vers de sable !
- Ils ont tué les gens de la voiture !
Accroche-toi bien !
Non !
C'est l'aube !
Tous à la grotte !
Si vous traînez, vous allez brûler !
C'est...
L'insigne de Domel !
C'était donc toi l'espion !
A un cheveu près !
On ne survit pas trois minutes
sous ce soleil !
Morton ! Morton n'est pas là !
Il n'a pas réussi à fuir ?
Il a dû se trouver une planque,
comme d'habitude.
Dépêchez-vous !
On part !
On n'a que douze heures avant l'aube !
Comment tu nous réveilles ?
Faites attention !
Les vers de sable sont peut-être
encore là.
C'est Morton...
Complètement desséché.
Il n'a pas fui et a pris
les rayons du soleil !
Non, c'est l'espion de Domel
qui l'a tué.
L'insigne de Domel !
Sale chien de Domel !
T'as osé tuer Morton ?
- Qu'est-ce que tu fous ?
- C'est toi l'espion de Domel !
L'un des deux est donc l'espion.
Ça fait mal !
Aïe !
Enfoiré !
Tu n'peux pas mieux conduire !
Impossible de voir où je vais
dans cette pénombre !
On est en zone de combat.
On ne doit pas allumer les phares.
Tu n'veux pas être pris pour cible, si ?
C'est sûr.
On va vraiment regagner
l'astroport de Killadeen ?
Je connais bien la zone,
je m'y suis battue.
Il devrait y avoir un marais bientôt.
Ensuite, l'astroport sera juste
devant nous.
Monsieur !
Hé là !
Le marais !
Ouais !
De l'eau !
Sois prudent !
Il y a des piranhas ici !
Pouviez pas le dire plus tôt ?
Trop dur !
- Qu'y a-t-il ?
- Un ennemi !
Je n'vais pas me faire tuer ici !
Johnson !
Lumière !
- Monsieur !
- Sois gentille, reste couchée.
Montre-toi, enfoiré de Domel !
Ne tire pas, Shella !
Bizarre !
D'où tirent-ils ?
Je ne sens aucune présence !
De cette colline, on doit voir
l'astroport de Killadeen.
Je vais vérifier.
L'astroport est en zone neutre.
L'ennemi ne pourra nous y attaquer.
Monsieur !
V'là vos parts !
Payez votre entrée au paradis avec.
On n'saura plus qui était l'espion
de Domel, maintenant.
Des plombs...
L'ennemi utilise de vieilles armes !
Nous y sommes !
Nous voilà à l'astroport de Killadeen !
Alors ?
On voit l'astroport de Killadeen ?
Oui, parfaitement.
Il est à deux ou trois kms.
Normal que tu connaisses le coin !
Y avait une base Domel ici autrefois.
- Que voulez-vous dire ?
- Que tu m'as bien eu !
Ces vers !
Y a jamais eu d'ennemi ici !
Seulement ces vers.
Ils ont la particularité de ne réagir
qu'à la lumière.
Et leurs os et leur peau sont durs
comme l'acier.
Que se passe-t-il alors
s'ils nous foncent dessus ?
T'as fait en sorte qu'ils tirent
sur ces vers !
Cette arme vibre mais
n'émet pas de lumière.
Ainsi les insectes ne t'ont pas
attaquée.
Tu as compris tout ça
et tu n'as pas fui ?
Tu es stupide !
Seuls les goujats plantent
les belles femmes !
Même si je suis l'espion de Domel ?
Le pilote Kazaar de cette grotte
était en effet sergent
dans la guerre précédente.
Mais il avait été promu lieutenant
durant cette guerre.
Donc tu te faisais passer
pour un lieutenant, pas un sergent.
Les révélations sont finies,
donne-moi les bijoux !
Je te préviens,
ton arme est inutile ici !
Les vers sont encore dans le coin.
Je sais.
Un homme-passoire,
ça n'plaît pas aux filles.
Tiens.
Tu es docile.
J'ai autre chose à te demander.
Meurs !
Je refuse !
Voilà ta part !
Grâce à toi, je suis arrivé
à Killadeen indemne.
Ordre d'embarquer aux passagers
pour la planète Silver !
Monsieur !
Ta maman va bientôt arriver.
Porte-toi bien, Kollo !
Étonnant !
Aucune prise cette fois-ci ?
J'ai tout donné à une fille mignonne
comme tout !
Oh !
Je vais faire une sieste !
Je suis crevé !
Bonne nuit, Cobra !