Ce numéro n'est pas attribué
actuellement.
Hé !
Que fais-tu ?
Oh, Bob !
Tu joues aux échecs,
mais ne réponds pas pour moi.
Ça peut être une jolie fille qui m'invite.
Tout à fait, Cobra.
C'est Dominique.
Alors ?
Si t'arrives pas à défaire
ta fermeture-éclair, j'arrive !
Je voudrais bien.
Mais cette base est inaccessible,
même pour toi.
En fait, j'ai l'impression
d'être surveillée...
par quelqu'un, dans l'ombre.
Ce doit être un dragueur
nommé Cobra !
Arrête de plaisanter !
Je sens quelque chose d'étrange.
Pas un regard humain.
Compris. J'arrive tout de suite.
Échec et mat.
C'est difficile, un rencard
chez la Patrouille Galactique.
Je sais.
Donc, sur Barosde, à Malce,
hôtel Century, chambre 3004.
Ok ! Hôtel Century, chambre 3004.
Oh, Cobra !
C'est ton tour !
J'aimerais bien mais on n'triche pas
aux échecs, Bob.
J'en ai marre !
C'est nul !
Quel sale caractère
pour un ordinateur !
Lady !
Direction Barosde et vite !
Ok, Cobra !
Nous l'atteindrons demain.
ÉPISODE 27 :
L'EMPEREUR DU MAL ! SALAMANDER
Je t'en prie, Cobra, dépêche-toi !
Qui ?
Qui es-tu ?
Salamander...
C'est mon nom.
Salamander ?
Nous arrivons, Cobra.
Bien, Lady !
Ici le centre de contrôle.
Veuillez stationner au dock D-24.
Attends, Cobra !
Sois prudent !
Je suis suivi !
Par qui ?
C'est une terrible nuit !
J'entends la mort approcher.
Jeune homme, l'ombre de la mort
est sur ton visage.
Le faucheur te suit.
Je vais te dire qui est ton faucheur.
Arrête !
Je suis du genre crédule, moi !
Il va y avoir un mort ce soir !
Non, trois !
Comment as-tu su ?
J'ai un détecteur sur mon bracelet.
En présence d'explosifs ou d'armes,
il envoie des impulsions électriques
et je connais même le nombre
de mes ennemis.
Bien sûr, je sais pour l'arme
à rayons sous tes vêtements.
J'ai compris !
Ne me tue pas !
Allez, parle !
Qui t'a chargée de me tuer ?
Tu en as trop fait !
Tu as fait de la Guilde
ton ennemi juré.
Salamander va venir te tuer lui-même.
Salamander ?
Mais c'est...
Salamander...
Quel enfoiré !
Piéger ses hommes...
Dominique !
Elle est en danger !
Allez, Dominique !
J'espère que t'as rien !
C'est...
C'est pas vrai !
Cobra, le plus grand pirate,
le superman immortel ?
Malgré toute ma force, je n'ai pas pu
protéger une femme.
C'est comme si je l'avais tuée.
Je l'ai impliquée dans mes conflits
avec la Guilde.
À cause d'un stupide frimeur,
elle a fini comme ça.
Quel salaud !
Adieu, Dominique !
On se reverra en enfer !
Allez !
Qui...?
L'immeuble d'en face a explosé !
Qu'est-ce que...?
Des pompiers ?
Rapides !
Ça a explosé y a pas 3 minutes.
Et un seul camion ?
Grouillez avant l'arrivée
des vrais pompiers !
Préparez vos lasers au cas où !
S'il respire encore, abattez-le !
Ici B-2. J'arrive avec la grue.
Signalez quand vous trouvez Cobra !
Cobra !
Quelle prudence !
Vous venez vérifier le cadavre ?
Fais ta prière !
Vous ne repartirez pas vivants !
Le 30ème étage est dévasté.
Le cadavre doit être en morceaux
et pas identifiable.
Cobra n'a pu s'en sortir.
On rentre !
La grue ?
Elle est là, je la vois.
Cobra !
Si tu veux pas finir comme tes potes,
réponds !
J'obéirai !
Épargne-moi !
Qui est Salamander ?
Je n'en sais rien !
On n'l'a jamais vu !
On a juste reçu l'ordre de vous tuer
toi, Dominique et Lady !
Quoi ? Lady ?
Le centre de contrôle au dock D-24 !
Livraison de l'unité commandée
sous container.
Unité ?
Je n'ai rien commandé !
En cas de problème,
recontactez-nous plus tard.
Étrange.
Qu'est-ce que c'est ?
N'entre pas, Cobra !
Professeur Maseron.
Lady est en morceaux.
Elle ne voudrait pas être vue ainsi.
C'est une femme.
Tu le sais, non ?
Cobra, j'ai eu du mal à rassembler
ses morceaux.
File-moi un bonus d'énergie
très pure !
Compris !
Prends ce que tu veux !
Je te suis reconnaissant, Bob !
Tu es franc.
C'est bien !
- Tu iras loin.
- Merci du compliment.
Professeur, Lady guérira-t-elle ?
Je ne saurais le dire.
Lady est la plus aboutie
des armaroïds de la galaxie.
Un chef d'œuvre technologique
par les meilleurs cerveaux !
J'ignore si moi, un vieillard, pourrai...
Mais vous êtes un génie !
Vous seul pouvez la soigner !
Avec de tels compliments,
je n'ai pas le choix.
J'ignore si je réussirai,
mais je vais essayer.
Je vous en prie.
Je ne veux pas perdre encore
quelqu'un de cher !
Dominique m'a appelé
de la base de la P.G.
Comme notre rendez-vous
était connu,
quelqu'un épiait notre conversation
là-bas !
Salut !
Alors, comment vont les affaires ?
J'ai infiltré la base sans problème
avec ce costume.
On dirait que ça a marché.
Tu avais raison.
Je l'ai trouvé chez Dominique.
On dirait une simple vis.
C'est ça qui nous écoutait roucouler,
Dominique et moi.
En remontant le signal
de cet émetteur,
j'ai localisé le récepteur
dans la pièce à côté
La pièce à côté ?
C'est bien quelqu'un de la Patrouille.
Et son nom ?
- Une enflure du nom de Dober.
- Dober ?
Il vient d'être transféré
dans cette ville.
Tu comprends pourquoi
je voulais te voir ici ?
Évidemment !
Sympa, Bysta !
Un loubard ! Cette ville est
dangereuse maintenant.
Dober doit en faire autant,
à peine arrivé !
Il est collant, ce flic !
Crève, flic !
Je l'ai eu !
Dans le cul !
Il est coriace...
Écrase-le !
C'est lui, Dober.
Un Blaster à énergie au bras droit...
On veut me tuer !
Au secours !
Un assassin ?
Enfin !
Je m'ennuyais.
C'est une impasse.
Merde !
Désolé de t'avoir attiré comme ça.
Avoir quelqu'un d'autre m'aurait gêné.
Tu es Cobra !
Tu pensais m'avoir tué
à l'hôtel Century ?
De quoi tu parles ?
Je ne sais rien.
Je vais quand même te rendre
ce micro.
Je vois.
Si tu sais ça, je ne peux pas
te laisser en vie.
Voyons ce qui est le plus rapide :
ton Psycho-gun ou mon Blaster ?
Qui te récompensera si tu me tues ?
La Patrouille Galactique ou
la Guilde des Pirates ?
Les deux !
On y va, Cobra !
J'ai perdu.
Tu es bien le plus rapide !
Où est ton boss Salamander ?
Ranger le Psycho-gun : la gaffe !
Mon corps est en alliage spécial !
Je peux te mettre en morceaux
avec !
Tu cherches Salamander, Cobra ?
Quelle arrogance !
Ce n'est pas un simple
tueur à gages.
Salamander est l'amiral des forces
spatiales de la Guilde,
une flotte de plus de
10000 vaisseaux.
Salamander est l'homme
qui peut unifier
les forces de l'Univers.
Et tu veux te rebeller contre lui
tout seul ?
- Quelle blague !
- Quel éloquent discours, Dober !
Et où se trouve ce futur roi
de l'univers ?
Je te le dis avant de t'envoyer
en enfer.
La base de Salamander est
sur la planète Valentine.
C'est tout ce que je sais !
Je te remercie, Dober !
Petit con !
Impossible !
Me tuer moi... un cyborg...
à mains nues ? Qui es...?
Je suis Cobra, l'immortel !
Tu m'entends, Salamander ?
Je fais serment de vengeance !
Où que tu sois, je viendrai
te mettre en pièces !