ÉPISODE 28 :
LA VENGEANCE DE COBRA !
Alors ?
Vous vous couchez ou pas ?
On dirait que j'ai gagné.
Ce bar m'appartient maintenant,
Bugg.
Minute, Dogg !
Je n'ai pas dit que je me couchais.
Pratiques, ces nibards !
Je peux avoir de la glace avec ?
Quoi ?
Tu insinues que je triche ?
Tu as entendu autre chose ?
Connard !
Il faut avertir Mason !
Enchanté, miss nibards !
C'est moi le patron désormais.
C'est tout toi !
On dit qu'il pleut du sang
près de Dogg, le fin tireur.
Avant d'arriver ici, tu as tué
5 personnes à Hamuro,
et 7 à Tabeenera.
Tu es bien informé.
Tout le monde te connaît !
Plus en tant que héros tireur
que pilote !
Et des jeunes veulent tuer ce héros
pour se faire un nom.
Mais c'est inutile.
Les héros finissent toujours
par mourir.
Un Magnum Python 77.
Tu prétends dégainer ce gros flingue
plus vite que moi ?
On peut essayer.
Un cimetière...
L'idéal pour un duel.
Si tu veux, je veux bien attendre
que tu creuses ta tombe.
Gamin, je connaissais un frimeur
comme toi autrefois.
Lui aussi utilisait un magnum énorme.
On économise du temps.
Quel que soit le survivant, on le tue.
Héros Dogg Savallas,
comment saurons-nous quand tirer ?
Quand cette pièce touchera terre.
- Quand tu veux, Nombril boursouflé !
- Hein ?
Enfoirés !
Feu !
Le Psycho-gun !
Tu es donc bien Cobra !
Ça faisait longtemps, Dogg !
T'as bien changé de visage,
mais toi seul sais que
j'ai le nombril saillant !
Putain !
Où sont-ils passés ?
Ce Dogg a disparu comme ça
l'an passé,
après m'avoir tué 5 hommes.
Ne le laissez pas fuir cette fois !
Mason, je suis là.
La bunny-girl du bar !
Je m'en fiche !
Cherchez Dogg !
Il doit encore être par ici.
Je te dis que je suis là !
Impossible !
Tu réalises enfin
comment je vous échappais ?
Mais c'est une légende !
Le peuple de Mirage a disparu,
cette espèce qui peut
se métamorphoser...
La légende peut être gênante
ou pratique
pour le vivant que je suis.
Feu !
Disparais, monstre !
Monstre ?
Regarde-toi !
Toujours aussi bon, Dogg !
Cobra, tu me cherchais bien
pour un long voyage ?
Ouais, la planète Valentine.
Ta cible est donc la Guilde.
Ouais !
L'amiral de sa flotte : Salamander !
Il a 500000 hommes dans sa base.
Ça vaut l'coup de tout bousiller !
C'est sans doute encore
un boulot pour quatre.
Pumpkin et Bud.
Mais Pumpkin est au pénitencier
de Dibb.
Personne ne s'en est jamais
évadé vivant.
On va le chercher alors !
J'ai vraiment besoin de vous trois
pour ce coup.
Quoi qu'il arrive,
je ferai évader Pumpkin.
Ici le Dix 2.
Demande autorisation d'atterrir.
RX808 au rapport.
Arrivée à 3h00 avec 5 prisonniers.
Selon la loi 128
du code pénal galactique,
les condamnés à mort 30 et 31
en cellules 7 et 8.
33 et 34, condamnés à perpétuité,
au sous-sol.
Un avertissement :
Personne ne s'est jamais évadé
d'ici depuis la fondation,
car hors de ce bâtiment,
on ne survit pas une minute
dans l'air de cette planète.
Obéissez aux gardes
sous peine de sanctions.
Regardez dehors :
des satellites d'isolement.
Ceux qui se montrent violents
ou rebelles
finiront leur vie dedans.
C'est là un destin pire que la mort,
donc mesurez vos paroles.
On est entrés parmi ces prisonniers
mais c'est plus sévère
que je ne pensais.
C'est le quartier cellulaire.
C'est plus un village qu'une cellule !
Salut !
Ça va, les affaires ?
Hé vous !
J'ai une question...
Quoi ?
Quels timides pour des terreurs !
Désolé, frangin !
Tu vas rester encore un peu là.
Qu'y a-t-il ?
J'ai eu chaud !
Qui a mis cette bombe ?
Quelqu'un savait
que je l'avais remplacé ?
C'était le signe de Salamander !
Il a donc des hommes
dans cette prison aussi !
Cobra est en danger !
Une impasse...
C'est quoi, ça ?
Pumpkin !
Danger !
Elle a crocs venimeux !
Ça faisait longtemps, Pumpkin !
J'aimerais bien t'embrasser mais,
comme tu peux le voir...
T'es vrai pote ! Moi touché
que toi viens me chercher !
Moi pareil, Pumpkin !
T'embrasser c'était une blague.
Bagarre dans bar,
juste touché 2 gars, mais eux morts.
Et t'as chopé perpétuité ?
Avec toi, un poing et on meurt.
Quoi ?
Est-ce vrai, numéro 34 ?
Oui, le numéro 33 est Cobra.
Je l'ai déjà rencontré.
Il est fiché en tant que Jim McNad.
Mais pourquoi s'infiltrer
dans une prison ?
C'est une évasion.
Il est venu faire évader Pumpkin.
Quoi ?
Si c'est vrai, je les mets
en satellite d'isolement.
C'est...?
Ça aussi, serviteur de Salamander.
Beaucoup d'hommes de Salamander
dans cette prison.
Quoi ?
Pas seulement prisonniers !
Gardiens aussi !
Des gardiens aussi ?
M. Cobra !
Qu'une si belle prise vienne
d'elle-même en prison !
Étrange chat !
C'est toi le chat rescapé
de l'explosion du Dix 2 ?
Merde ! Ils sont aussi
à la solde de Salamander ?
- Vous avez vu un chat ?
- Non, je n'ai rien vu.
Ah...
Attends !
On va arrêter les blagues.
Quoi ?
Je t'ai mis une solution radioactive
dans le dos.
Tu peux te transformer,
tu n'échapperas pas au détecteur.
Je ne peux cacher ma surprise.
Il y a donc encore des survivants
du peuple de Mirage ?
Moi non plus !
Des serviteurs de Salamander
même en prison !
Reconnais alors la puissance
de notre chef Salamander.
C'est ton seul moyen de survie.
Tu me demandes de servir
Salamander ?
Nous estimons beaucoup
tes pouvoirs.
Ce serait dommage qu'ils finissent
en satellite d'isolement.
Cobra va...
Cette arme tire des micro-dards
infectés de germes de dysenterie.
C'est la mort assurée.
Et ça passe pour une mort
de maladie.
Que voulez-vous ?
Te tester.
Le satellite d'isolement équivaut
à la mort.
Ne laisse pas tes amis finir
leur vie dedans.
Vous voulez que je tue Cobra ?
Oui, toi, son ami.
Satellite d'isolement paré à partir.
Sauf autorisation,
quittez la rampe de lancement !
Et voici mon doux foyer
pour le restant de mes jours.
C'est pas individuel,
un satellite d'isolement ?
Vous ne serez pas serrés,
comptez sur nous !
Quoi ?
Pumpkin !
Dogg !
Tu...
Pardonne-moi, Cobra !
Je n'ai pas eu le choix !
Bravo, Dogg !
Tu es des nôtres maintenant.
Ici le centre : Lancement réussi,
entrée en orbite.
Vérification du déroulement
à l'intérieur.
Quoi ? La dysenterie ?
Appelez le docteur !
Je détecte des germes
dans tout le satellite.
Docteur, vous savez quoi faire
dans ce cas ?
Oui. Je fais exploser le satellite
hors du champ d'attraction.
Santé !
Bravo !
Nous avons tué Cobra !
Il n'est plus que poussière.
Docteur !
Mais alors, dans le vaisseau...
Là, ça devrait être bon !
Alors, mes transformations ?
Superbe performance, Dogg !
Ça vaut le prix d'Académie galactique.
Ok, ensuite ?
Le pôle nord de Naptura !
Bud doit être là-bas !