C'est bizarre.
J'ai presque rien bu et
chuis déjà saoul !
N'importe qui buvant avec une paille
devient saoul !
Hé Pumpkin !
Ça te dit un verre ?
Moi conduis !
Moi bois pas !
Le pilote modèle !
Continue !
Cobra, on fait quoi maintenant ?
Bud !
Pour buter Salamander,
on a besoin de lui.
Il est au pôle Nord
de la planète Naptura.
Ah !
Les souvenirs...
Pumpkin, grouille !
Naptura est dans secteur 2...0...9...
Secteur 209, dimension X,
planète BC02, appelée aussi Naptura.
Moi remets gravité artificielle.
ÉPISODE 29 :
L'HOMME DU PÔLE NORD AU SANG CHAUD !
Le vol Snow Airline 303 a
15 minutes de retard
et survole la région arctique.
L'heure d'arrivée est prévue
vers 20h15.
Tout va bien ?
Avec juste de la glace à perte de vue,
je m'ennuie depuis tout à l'heure.
Mais ça va mieux après avoir vu
de belles jambes.
Oh, monsieur, vous me flattez !
Nous verrons bientôt
le beau continent Byshia.
Plus que 4 h avant notre destination,
Blue City.
Tiens ?
Il y avait pourtant un autre client
en 1ère classe ?
Il est descendu tout à l'heure.
Vous aimez plaisanter.
Êtes-vous ici pour affaires
ou tourisme ?
Blue City est une très belle ville.
Il paraît.
J'aimerais y aller avec une beauté
comme vous.
Hélas, je ne vais pas
jusqu'à Blue City.
Mais ce vol est direct,
via le pôle Nord sans escale.
Je descends en cours de route.
Que fait cet homme là-bas ?
Chais pas.
Il bronze peut-être ?
Bon !
Dommage, j'aurais aimé
vous connaître plus.
Faut que j'y aille !
Aller ?
Mais où ?
Bon, moi aussi !
Salut, jolis seins !
Non, arrêtez !
Je vous en prie !
Belle vue !
Que faire ?
Je déconne !
Dogg !
Arrête de blaguer !
Dogg, sois plus délicat !
Ça suffit !
Moi, je vole au pôle Nord à poil !
T'avais pas besoin de venir
en vol civil.
On n'avait qu'à prendre le vaisseau !
C'est pour tromper Salamander.
Il ne surveille sans doute pas
les vols civils.
Mais je n'arrive pas
à comprendre Bud !
Qu'est-ce qu'il y a à étudier ici ?
Chais pas !
Obtenir des droits
pour des clubs de nudistes
au pôle Nord ?
Je veux boire du café devant un feu !
Il y a dix kilomètres
jusqu'au labo de Bud !
On pourra prendre un café
au brandy là-bas !
Cool !
Mais le blizzard se lève.
Fonçons !
Compris !
J'entends.
Cette voix et cette odeur...
C'est bien Cobra !
Dogg et Pumpkin sont là aussi.
Ne venez pas !
C'est un piège !
C'est bizarre.
On devrait le voir maintenant.
- Alors ?
- Ouais, je le vois.
- Dogg, tu vois Bud ?
- Non, je n'vois personne.
Pumpkin, arrête-toi !
C'est étrange.
Vu son ouïe développée et
son odorat canin,
il doit savoir qu'on est là !
Il n'peut pas être absent,
je l'ai prévenu il y a dix jours.
Panneaux solaires pas vers soleil.
Ils ne fonctionneraient pas ?
Même absent, il doit laisser
système en marche.
Pas énergie ici,
vivre est pas possible.
Donc, ce n'est pas utilisé
depuis longtemps.
Quelque chose lui est arrivé !
Cible repérée !
Au point 503, à 1 km au Nord-est
du labo de Bud.
Bien !
Section Kingdom,
commencez le plan A !
- Kingdom B, compris !
- Kingdom C, compris !
Bud ! J'ai une bonne nouvelle.
Tes vieux amis viennent
de lointaines planètes te voir.
Mais tu ne verras que leurs cadavres !
Que faire maintenant ?
Traîner ici ne donne rien.
Allons élaborer un plan
dans le labo de Bud !
C'est quoi, ça ?
Merde !
C'est un piège !
Cherchez leurs cadavres !
Chef !
J'ai trouvé le cadavre de Cobra !
Bien !
Ramasse-le !
Les autres, rentrez à la base !
Mais les deux autres...?
Sans importance !
Sans Cobra, ce ne sont que
des mercenaires !
Pouls : 0.
Pas d'ondes cérébrales.
Ses organes ont cessé de fonctionner.
Colonel Bélouga, pas de doute !
Ses pupilles sont totalement dilatées :
il est mort !
Relâchez-le !
Je pense qu'il est temps
que tu t'ouvres à nous, Bud.
Se rebeller seul contre la Guilde
est inutile.
Nous tentons de bâtir un empire
pour Salamander.
Il nous faut des hommes compétents,
des hommes aux pouvoirs spéciaux,
comme toi.
Ta vue, ton ouïe et ton odorat
sont 10000 fois plus puissants
que la normale.
Quel honneur !
Hélas, à cause de ces pouvoirs,
j'en ai assez de vos sales odeurs !
Tu oses nous parler ainsi ?
Nous pouvons opérer ton cerveau
pour faire de toi un robot !
Nous souhaiterions éviter cela.
L'opération ruinerait une partie
de tes talents.
Laissez-le sortir !
Major, la section Kingdom rentre
à la base avancée.
- Je vous confie le reste.
- Bien, colonel Bélouga !
Je me charge d'emporter Cobra
au QG.
Laissez-le avec le cadavre de Cobra.
Il finira par changer d'avis.
Section Kingdom, go !
Entre !
Tu les roules, eux,
mais tu ne m'auras pas !
Salut, Bébé !
Tu vas bien ?
J'ai tout de suite reconnu
ton odeur, Dogg !
Tu t'en es rappelé ?
Quel honneur !
Faudra que je te demande
un jour quel genre d'odeur j'ai.
Bon ! J'ai réussi à te trouver
mais quant à sortir d'ici...
On est dans la cellule
du 3ème wagon.
Dur de s'évader à moins
d'un missile dans le mur !
Enfin, Cobra devrait nous sortir de là !
Cobra !
C'est impossible !
Comment...?
- Mais qu'attends-tu ? Tue-le !
- Bien !
- Dogg !
- Ouais !
Je suis sur le 3ème wagon.
- Je vais faire sauter le flanc.
- Ok ! Quand tu veux !
Major !
Cobra est sur le vaisseau !
Faites-le tomber !
Quoi ?
Le flanc du 3ème wagon a explosé !
Demi-tour !
Il faut le capturer !
Nous voilà rassemblés !
Quoi ?
Tu refuses de nous aider ?
Réfléchis un peu !
Que peut-on à 3 contre la Guilde ?
C'est du suicide !
Enfoiré !
Qui t'a sauvé de la Guilde ?
Ça ne te ressemble pas
d'exiger en retour.
Sans vous, la Guilde
ne m'aurait pas approché !
- Quoi ?
- Arrête !
Chacun ses pensées et devoirs.
Forcer, c'est pas bien !
Je ne suis plus pirate.
Je veux juste vivre au calme.
Je sais.
Moi je le ferai même
au prix de ma vie !
Ma race a été massacrée par eux !
On vient me chercher.
Un navire de pêche !
Et ces gens ?
Des pêcheurs de baleines
des neiges ici.
Je les ai rencontrés en vivant ici.
Je fais partie de leur famille
maintenant.
J'ai enfin une vie normale
sur ces terres et j'y tiens.
Juste la vie ?
Elle est tout pour moi !
La famille ?
C'est bien ça !
Ils ont l'air sympa !
Je t'envie.
Porte-toi bien !
La Guilde est sur ces terres.
C'est dangereux.
Nous partons vers l'Ouest.
Je trouverai une terre vierge.
Cobra, pourquoi t'attaques-tu
à la Guilde au risque de ta vie ?
Une fille aux cheveux longs ?
Prends-en soin.
Bud !
Direction l'Ouest !
Il est parti !
On laisse tomber Bud et
on revoit notre plan !
Un avion-espion de Salamander !
Cobra !
Il va vers l'Ouest !
Section Kingdom,
ici l'avion-espion V2.
J'ai trouvé un bateau de pêche
au point 770
en direction du point 772.
Le capturer ou le détruire !
Bien reçu !
Nous les avons massacrés.
Il y a des survivants ?
- Nous allons vers l'Ouest ?
- Oui.
Pourquoi ?
Pourquoi partir et rejeter tes amis ?
Je suis fatigué de cette vie
de sang et de mort.
Oui, j'étais pirate comme eux.
Pirate, toi ?
Oui.
Mais j'ai trouvé une vie calme
et paisible avec vous.
Je les ai abandonnés !
Mais es-tu vraiment sûr ?
Silence !
Il est proche...
Un tank de la Guilde ?
Il nous poursuit !
On vire de bord !
Vire à nouveau !
Vite !
Non !
On n'peut pas virer la barre si vite !
Attention au choc !
Bud ?
Que fais-tu là ?
Meurs !
Elsa !
Imbécile !
Meurs avec ta femme !
Cobra !
Cobra...
Tu étais donc vivant !
Tu es un sacré veinard.
Cobra, tu ne fuiras plus !
Je vais te tuer moi-même !
Tu veux détruire ce tank Kingdom
au Psycho-gun ?
Son blindage est épais de 30 cm !
Aucun canon ne peut le détruire !
Arrête !
Le Psycho-gun ne peut rien
face à ça !
Fuis !
Tu crois ?
Un peu tôt pour en décider !
Tu ne sais pas abandonner !
C'est inutile !
Je vais t'achever !
Le Psycho-gun trouble mon scope.
Mais ce n'est rien.
Jusqu'à quand pourras-tu
maintenir ton tir ?
Quand ta puissance Psycho
sera épuisée, tu mourras !
Cobra...
Qu'est ce que ça veut dire ?
Cobra !
Ça va ?
À peu près.
Son tank a résisté à la chaleur
de mon Psycho-gun
mais pas le pilote !
Cobra, pour quelle raison
veux-tu tuer Salamander ?
Pourquoi au péril de ta vie ?
Ma raison ?
Une colère incontrôlable !
Le sang qui brûle dans mon corps
me fait faire ça !
J'ai juré de me venger de la perte
de mes êtres chers !
Même si je dois aller en enfer,
je le tuerai !
Ça ne te ressemble pas
mais je te comprends !
Allez ! Rejoignons nos camarades
qui attendent !