C'est demain la réunion annuelle
des chefs de la Guilde !
Notre boss doit être tout excité.
Il va enfin voir le grand Salamander
qu'il admire.
Sois bref !
Deux cobayes viennent encore
de mourir.
Overdose de drogue de rodo,
il semble.
Faut-il encore répéter de ne pas
gaspiller la drogue ?
Mes excuses.
Que fait-on des cadavres ?
Comme d'habitude,
décortiquez-les et
faites-en de l'engrais.
Nous ferons ainsi germer
d'autres plants de drogue.
- Va !
- Bien !
Ici El Lodes !
Ça fait des lustres, Lodes !
On s'voit ce soir !
C'est vrai que t'es exigeant en alcool.
Attends-moi avec ton meilleur cru !
Ça va pas ?
Qui es-tu ?
Quelle froideur !
T'as oublié ma voix ?
- Tu serais...?
- Tu te souviens ?
Bon, à plus !
C'est lui !
Écoutez bien !
Renforcez la sécurité ce soir !
Que personne n'approche ce manoir !
Abattez quiconque se présente !
Bien !
Il va... Cobra va venir !
ÉPISODE 30 :
COMMENT TUER SALAMANDER !
Personne ne pourra entrer
avec tant de gardes et
de chiens cyborgs !
Que se passe-t-il ?
Le boss avait l'air effrayé !
Je ne sais pas.
Il doit avoir trop bu !
Qui va là ?
Comme vous pouvez le voir,
un vampire.
- Je viens sucer votre sang !
- C'est ça !
- Quoi ?
- Les chiens cyborgs !
Ils sont tous morts !
Incroyable !
Leurs cous sont brisés !
Tu es...?
C'est idiot !
De quoi ai-je peur ?
Cobra est seul !
Il ne peut rien me faire !
Je ne suis plus comme autrefois.
Je suis Lodes, un des grands
chefs de la Guilde !
Qu'est-ce que t'as ?
Relax ! On est chez toi !
C... C... Cobra !
Ça va faire cinq ans, Lodes le diable !
C'était ton surnom quand t'étais
officier des douanes.
J'ai eu du mal à faire
de la contrebande sous tes yeux !
Le fonctionnaire strict est
aujourd'hui
un grand chef de la Guilde,
gouverneur de la planète Mekiko.
T'as l'air de gagner
beaucoup d'argent !
Cette superbe maison,
tes goûts, ton style de vie...
Tout cela provient des ventes
de drogue !
Attends !
Je ne touche pas à la drogue !
Tu te trompes !
Je ne suis qu'un simple citoyen.
Je suis un architecte assez connu.
Architecte ?
Et c'est ta table à dessin, ça ?
La Guilde provoque la guerre un peu
partout dans la galaxie !
Puis elle vend des armes
aux belligérants
et alimente ainsi le conflit !
Mais la drogue de rodo rapporte plus !
Car elle permet de créer
des soldats dociles !
Sous l'effet de cette drogue,
les hommes ne peuvent désobéir !
Un soldat sans crainte de la mort
est le pire ennemi possible.
Si un pays utilise cette drogue,
son adversaire en veut aussi.
La drogue se vend de plus en plus
et tu gagnes plus !
Mais quel est le véritable objectif
de la Guilde ?
Je ne sais pas !
Je ne sais rien...
Espèce de...!
Si tu continues à te foutre de moi !
Je te le dis ! La Guilde veut
dominer toute la Galaxie !
En générant le chaos un peu partout
et en faisant tomber
tous les gouvernements,
elle veut prendre le contrôle
politique global !
- N'est-ce pas ?
- Je ne sais pas ! Je ne sais pas !
Inutile !
Personne ne viendra.
Attends !
Je suis presque prêt !
Bon ! On va enfin se présenter
devant Salamander !
La Guilde tient une réunion par an
pour fixer le prix de la drogue !
Tout le monde y va !
Ils viennent tous !
Salamander viendra sûrement
en personne !
La réunion a lieu sur la station casino
gérée par la Guilde.
Ce jour là, personne n'entre
hormis les chefs.
On entre en me faisant passer
pour Lodes mais...
Comment tueras-tu Salamander ?
J'en sais rien.
S'il a de l'humour,
je vais le faire mourir de rire !
On y réfléchira après l'avoir vu !
Que fais-tu, Cobra ?
Je suis un peu trop célèbre.
Pumpkin, reste ici prêt à fuir
à tout moment !
- Regarde ! C'est Arvingay.
- Quoi ?
C'est pas vrai !
Le gouverneur de la planète Satana,
un chef de la Guilde ?
Il n'est pas le seul.
Évidemment !
On voit des maires et des politiciens
à perte de vue.
Où va le monde ?
Ils sont tous de la Guilde !
Non ! J'ai encore perdu !
Je peux encore essayer ?
Ça va pas, non ?
Tu vas arrêter ?
De toute façon, il faut d'abord
trouver Salamander.
Séparons-nous pour chercher.
- Retour ici dans 1 heure.
- Bon !
Madame, voulez-vous continuer ?
3000 et je triple la mise.
Il triple la mise !
Nos gains seraient multipliés par 150 !
Impossible !
Madame, triplez-vous la mise ?
Allez, allez !
Ok !
300 sur la dame !
- Moi, 1000 !
- Moi 500 !
300 sur la dame !
Incroyable ! 4500 Beetles !
4500 Beetles !
Pourquoi portez-vous ces bandages ?
Ne le dites à personne...
Je suis l'homme invisible !
Au fait, notre grand chef est-il là ?
Le grand Salamander est
dans l'observatoire de la station.
Oh, l'observatoire !
C'est une pièce fantastique
d'où l'on peut voir toutes les étoiles
de Nasas.
Pas mal !
Je vais aller voir !
Non !
C'est interdit actuellement.
Si on ne nous dérange pas...
C'est l'endroit idéal
pour une déclaration d'amour.
Ah ?
Ouf !
L'homme invisible a un visage.
En fait, j'ai menti tout à l'heure.
Je suis un loup-garou.
Je veux être mangée !
C'est terrible !
Le Guide !
- S'il nous découvre ici...
- Hé !
C'est lui, Salamander ?
- Pourquoi ?
- Tu ne l'aurais pas touché.
- Quoi ?
- Une barrière.
Les 4 gardes du corps créent
une barrière autour de lui.
Une barrière ?
Tu ne la vois pas
mais elle est puissante.
Tant qu'il n'en sort pas,
nous ne pouvons le vaincre.
Merde !
Vous gagnerez le match ce soir ?
Je ferai selon vos désirs !
Tes paroles me rassurent.
C'est qui, lui ?
C'est El Skyman,
un catcheur professionnel.
Un catcheur ?
Un champion galactique poids lourd !
Il serait l'employé de Salamander
et il doit faire un match
durant la fête ce soir.
Un match de catch ?
J'ai trouvé le moyen
d'approcher Salamander !
Qui c'est ? Je ne vois personne
avant un match !
Je pensais juste t'entraîner un peu
avant le match.
M'entraîner ?
Petit con !
Tu veux finir écrabouillé ?
Écrabouillé ?
Tu ne pourras pas.
Tu peux essayer si tu veux.
Quoi ? Ça ne t'intéresse
que si le match est truqué ?
Connard, tu veux crever, hein ?
Enfin réveillé !
À notre guide Salamander !
Camarades, chefs de la Guilde !
Le contrôle de l'univers par la Guilde
n'est plus si loin !
Gloire à la Guilde !
Pour remercier vos constants efforts
pour la gloire de l'Empire de la Guilde,
j'ai organisé ce banquet !
Amusez-vous et profitez-en bien !
Oui, Salamander !
Gloire à la Guilde !
Un grand show animera cette fête !
Bud !
Le match de ce soir va être fun !
Doucement !
Ton adversaire n'est qu'un catcheur.
Et voici l'invité spécial de ce soir :
Gadanga, l'empereur
du catch underground !
Gadanga ?
Il est un des plus redoutables
catcheurs underground !
Il a déjà tué 5 champions du monde,
il paraît.
Son adversaire bien connu
de vous tous est :
Le champion galactique poids lourd
El Skyman !
Skyman ?
Incroyable !
Le champion contre le meilleur
underground !
On ne voit pas ça tous les jours !
Bravo Salamander !
- C'est notre seule chance !
- Impossible !
Salamander est protégé
par sa barrière !
Regarde où il est !
Il reste entouré de ses 4 gardes
et il ne sort jamais de sa barrière.
Et merde !
Il faut donc le sortir de là
pour le buter.
Et comment ?
Tu l'appelles par téléphone ?
Putain !
Où traîne Cobra à un moment pareil ?
Sur le ring.
Skyman, comme prévu,
c'est Gadanga qui attaque d'abord.
Comme convenu,
il retiendra ses coups.
Tu n'auras qu'à renverser la situation
par un back drop,
et conclure avec
un flying body Attack.
N'oublie pas !
Et merde ! Évidemment,
le match est truqué !
Vous allez voir !
Oh, tu vas rester couché
jusqu'à quand, asticot ?
Quoi ?
Break !
C'est une faute !
Oh !
C'est pas ce qui était convenu !
Fais pas le malin !
S'il s'y met, tout champion que tu es,
t'es foutu !
Dis donc ça à ce glandeur !
Skyman !
Qu'as-tu fait...?
Casse-toi !
Enfin décidé, l'asticot ?
Mais qu'est-ce que Cobra veut ?
À part mettre Gadanga en colère,
je n'vois pas.
Cobra va se faire tuer !
Qu'est-ce qu'il cherche ?
Mais oui, c'est ça !
- Quoi ?
- Regarde !
Salamander est pris par le match
et en oublie sa barrière !
T'es bien un asticot !
Incompétent comme pas deux,
tu sais même pas comment
on gagne des points !
Arrête !
Cette technique est trop dangereuse !
Cette technique !
Dogg, éteins toutes les lumières
à mon signal !
Compris !
Meurs !
Un ! Deux ! Trois !
Sept ! Huit !
Pas si vite !
Le combat n'est pas fini !
- Skyman !
- C'est Skyman !
Skyman !
Faut que ce soit le beau gosse
qui gagne !
Maintenant !
Quoi ?
- Rallumez les lumières !
- Calmez-vous !