Tu es...!
Toi es...!
DERNIER ÉPISODE :
ADIEU ! MON COBRA !
Quand j'étais gosse,
je rêvais de voyager dans un train
de luxe pareil.
On a payé 2000 Beetles !
C'est pas un rêve !
Les femmes n'aiment pas
les hommes trop maquillés !
Je me fais beau, nuance !
Je vais boire un verre au bar devant.
Dominique ?
C'est impossible !
Dominique !
C'est moi, Cobra !
Cobra ?
Insolent ! Vous parlez
à la grande Mirale Judd !
Mirale Judd ?
Le gourou de la secte d'Elrado ?
Oui !
Mes excuses ! Vous êtes le sosie
d'une amie à moi.
Elle me ressemble tant ?
Notre rencontre n'est pas
fortuite alors.
Si cela vous tente,
rendez-nous visite à notre église.
Mirale Judd, hein ?
Pas d'alcool.
J'en ai assez bu au bar.
Attendez, je ne connais pas
encore votre nom.
Je suis Dogg Savallas.
J'ai pour hobby de tester
la dureté des lits.
Vous êtes drôle !
Quelle force !
Excitant, n'est-ce pas ?
Je vais vous exciter encore plus !
Que ...fais... tu ?
Va rejoindre Bud et Pumpkin !
Qui es-tu ?
Tu es...!
Dogg !
Dogg ! Qu'y a-t-il ?
Qui t'a eu ?
Salamander est... vivant...
Qu... Quoi ?
Il a eu Bud...
et Pumpkin aussi...
Fais gaffe, Cobra !
Dogg !
Il est...
Salamander est vivant !
La région de Valentine, la base
supposée de Salamander !
La planète Elrado se trouve
aussi là-bas !
Là-bas se trouve aussi
le sosie de Dominique !
Les préparatifs du lancement
des statues de Shido avancent-ils ?
Ne vous inquiétez pas !
Tout se passe comme...
Mes excuses !
Un certain Cobra arrive
pour voir la grande Mirale !
Quoi ?
Cobra !
Mais que faites-vous ?
Virez-le !
Grande Mirale, je suis honoré
de pouvoir vous voir.
Cobra !
Vous êtes venu !
Grande Mirale ?
Je l'ai invité lors de mon voyage.
Ai-je eu tort de venir, charmé
par l'invitation de cette beauté ?
Non, pas du tout...
Je vous présente l'archevêque Rachid
et la prêtresse Sophia.
Mes excuses, M. Cobra.
L'invité de la Grande Mirale est
le bienvenu dans cette église !
Mais nous sommes
dans une période très importante.
Une période importante ?
- Rachid !
- Bien !
Ce sont les statues de la déesse
Shido.
Nous allons envoyer ces statues
sur les planètes de cette galaxie
puis sur leurs orbites dans dix jours.
Pourquoi une telle entreprise ?
Pour notre église,
la déesse Shido est symbole
de paix et de liberté.
Ce sera un phare pour protéger
les voyageurs de l'espace.
Ainsi le désir de paix des fidèles
de notre église
sera transmis à quiconque
observera ces statues
et nous commémorons ainsi
le 3000ème anniversaire
de notre culte.
La Déesse de la liberté en orbite,
hein ?
Ce court instant avant de dormir,
c'est le seul instant à moi seule.
Vous n'avez même pas le temps
de sortir avec un amoureux.
Comment dire à un gourou
que je souhaite l'embrasser ?
Vous êtes bien...
Vous êtes bien Dominique !
Vous devez avoir un tatouage
dans le dos.
Comment savez-vous pour
ce tatouage ?
Votre sosie, Dominique,
avait un tatouage en forme
de papillon dans le dos.
Vous avez dû remarquer ce tatouage
il y a un mois.
C'est à cette époque que
Dominique a disparu.
Ce n'est pas vrai !
Je suis Mirale !
Tout ce que vous dites
sur le tatouage est vrai.
J'ai été surprise au début mais...
J'ai tort. Ne vous en faites pas,
vous êtes Mirale.
Allez, le gourou de 7 millions
de fidèles
ne peut pas pleurer pour ça !
Souriez !
Cobra...
Pas là !
Cherchez-les !
Nous devons éliminer Mirale
avec Cobra !
Je suis là !
Ça veut dire quoi, me tuer
moi et Mirale ?
Enfoiré de Cobra !
Ce sont tous des fidèles !
Il semblerait que l'église n'avait pas
besoin de vous !
- Des hommes de Salamander !
- Salamander ?
Le grand chef de la Guilde
des Pirates.
La Guilde !
De l'huile !
Pour le lancement des fusées.
Le lancement des fusées ?
Les statues de Shido !
Mirale, guidez-moi à la zone
de lancement des statues !
Programme informatique confirmé !
Lancement du super réacteur
à uranium !
La radiation : aucun problème !
Gestion des masses et particules :
programme ok.
Spectre à rayons X confirmé.
Sophia !
Grande Mirale !
Que se passe-t-il ?
L'archevêque m'a ordonné
de préparer le lancement.
Rachid a...?
Oui, j'ai donné l'ordre.
Rachid, pourquoi ? Le lancement
est prévu dans un mois !
Les événements se précipitent.
Regardez ça.
La Patrouille Galactique !
Oui, la flotte de la Patrouille
Galactique envahit Elrado.
Quel est le problème
avec la Patrouille Galactique ?
Ça gêne la Guilde des Pirates.
Les prêtres confessent
avec des armes maintenant ?
Cobra, si tu bouges, Mirale est morte !
Sous peu, des statues de Shido
seront lancées
sur des dizaines de milliers
de planètes.
Les statues de la déesse de paix
et de liberté...
Depuis quand la Guilde fait
dans le bénévolat ?
Hélas, ce sont plutôt des déesses
de mort !
Déesses de mort ?
Programme X confirmé.
Enregistreur de vol allumé.
CDC synchronisé.
- Le réseau marche.
- Pression interne normale.
Le RTC est prêt.
Mise à feu dans 120 s.
Compte à rebours !
Les statues, équipées de puissants
canons laser
sont des satellites de morts :
Un champ de tir de 10000
années-lumière
et la puissance de 700 bombes H.
Les déesses ont toutes
un ordinateur du même type
et agissent d'elles-mêmes.
Chaque planète sera gouvernée
par la Guilde à travers ces statues.
Tant qu'à faire, explique-moi !
Pourquoi avoir changé
Dominique en Mirale ?
La vraie Mirale est morte
soudainement de maladie.
Comme Dominique était son sosie,
nous l'avons utilisée !
Mirale, reprends-toi !
Nous avons gelé le cerveau
de Dominique
et y avons facilement implanté
les souvenirs de Mirale.
Mais nous n'avons plus besoin
de ce double.
Elle n'était nécessaire
que pour organiser
le lancement des statues de Shido.
18...17
16...15...14
13...12...11
Mise à feu du moteur auxiliaire.
8...7...6
5...4...
3...2...1
- 0 !
- Feu !
Altitude : 2000 !
Tout fonctionne !
Propulseurs directionnels :
mise à feu !
Les statues des 3ème et 4ème
régions stellaires entrent en orbite.
Lancement des 6ème et 7ème
régions accompli.
Tout fonctionne normalement.
Notre rêve !
Notre rêve de plus de 3000 ans
vient de traverser le temps
pour se réincarner.
Heil Salamander !
Gloire au troisième empire !
Salamander !
Messieurs !
Les 12000 statues de Shido
vont nous permettre de saisir
l'univers entier !
C'est un moment historique !
Après 3000 ans d'attente,
nous allons créer un empire
tel qu'il n'en a jamais existé !
Je vais programmer le dernier ordre
sur les statues :
Obéissez-moi !
Alors,
les statues me serviront
sans la moindre interférence !
Nous vivons et mourrons
pour Salamander !
J'ai réussi à guider durant
trois mille ans jusqu'à la victoire !
Bon travail, messieurs !
Ce centre de contrôle est
désormais inutile !
Bravo, la Patrouille Galactique !
Là-bas !
Allons-y !
Cours Mirale !
Cobra, pourquoi ?
Il a dit qu'il ne laisserait personne
contrôler les statues.
Il ne croit pas
en ses propres hommes !
Mirale, fonce !
Ça, c'était du sport !
C'est quoi, ça ?
Cobra !
Je sens...
une terrifiante psycho-énergie !
Salamander !
Oui ! Il va rentrer le programme
comme ça !
Salamander !
Je l'ai eu ?
Oui ! Lui aussi n'est
qu'un corps d'énergie.
Donc celui qui le crée est ici,
dans cette pièce !
- Où est-il ?
- Cobra, derrière toi !
Cobra !
Il compte rentrer le programme !
Allez !
Maintenant !
Cogito...
ergo...
sum...
Cobra !
Le programme final "obéis moi !"
Première cible :
la Patrouille Galactique !
Shido 112 vient de détruire Shido 96.
Shido 273 a détruit Shido 9095.
Shido 1127 a détruit Shido 2005.
Ce n'est pas possible!
Mon programme a marché, on dirait !
Qu'as-tu...?
"Cogito ergo sum !"
Quoi ?
Une très vieille phrase philosophique.
Je pense donc je suis !
Ainsi, les ordinateurs des statues
sont devenus conscients.
Et elles ont renié leurs doubles !
Pour rester une entité individuelle,
elles éliminent leurs doubles !
Ainsi les statues de Shido
seront toutes détruites !
Cobra !
Salamander !
Ton vrai corps est...
Là !
C'était bien toi !
Même momifié, ton esprit vivait,
on dirait.
Salamander n'était qu'un spectre
créé pour mettre la Guilde
à sa botte.
Ton combat de trois mille ans
vient enfin de s'achever.
Mirale !
Mirale, reprends-toi !
Mirale, tu es réveillée ?
Cobra !
Où suis-je ?
Pourquoi suis-je ici ?
Dominique !
Tu es guérie ?
Guérie ?
Je ne peux oublier le goût
de ton baiser, Dominique !
Baiser ?
De quoi tu parles ?
Et qui est Mirale ?
Qui ?
Ben toi !
Ne me mens pas, Cobra !
Aïe !
Je préférais peut-être Mirale !
- Bye !
- Cobra !
Pas mal !
Quoi ?
Bah ! Je trouve que le prof
t'a parfaitement réparée.
Le professeur est un génie
de confiance.
Mais, Lady, t'as
une plus forte poitrine !
Oh !
Il se passe des choses
dans la constellation du cygne.
De plus, on dit qu'il y a là-bas
le meilleur vin qui soit.
Allons-voir, Cobra !
Ouais...