ÉPISODE 1
RÉSURRECTION ! LE PSYCHO-GUN
Trop dur...
S'ennuyer et être fauché,
sérieux, y a pas pire...
Ta gueule...
Ta gueule, j'te dis !
Lève-toi, Johnson !
Tu comptes roupiller longtemps ?
Arrête, Ben !
Bonjour, Johnson !
Comment te sens-tu ?
On n'peut mieux, enfoiré !
Ton petit-déjeuner est prêt !
Mange vite et bien !
L'entreprise t'attend !
Je sais !
Ma boîte n'supporte pas
les retards !
Ben, faudrait arrêter
de me lancer le réveil !
Attends un peu !
DIMANCHE 7
On est dimanche !
Ça va pas, Ben ?
Tout le monde dort encore !
J'vous jure...
J'voudrais une androïde
de 1ère classe bien foutue.
J'me débarrasserais de ce nul !
Mais avec mon salaire,
ces androïdes sont hors de portée...
J'ai préparé du café !
Bois !
Est-ce bon ?
C'est bon !
- Minute !
- Qu'y a-t-il, Johnson ?
Un truc important me revient !
C'est le jour de la prime !
Alors... M-U-L-E 47-7347.
Aïe !
Sept crédits seulement ?
Comment partir sur d'autres
planètes avec Ça ?
Les simples salariés
restent donc devant la télé.
Ne sois pas aigri, Johnson !
Oh si, j' "aigre" là !
Et si t'allais voir les fameux
Trip Movies pas chers?
Trip Movies ?
Ah ouais !
Les rêves sur commande ?
Les prix ne sont pas chers.
Bienvenue !
Ouah ! Ça marche ici !
Vous avez foule !
Quel genre de rêve
désirez-vous, monsieur ?
- Quels genres avez-vous ?
- Nous avons plusieurs menus:
Histoire, Space opéra, Amour,
Espionnage, Guerre,
Chevaliers du Moyen Age...
Nous avons tout
ce que vous désirez.
Alors, que diriez-vous
de sortir prendre un verre ?
Nous n'avons pas ce rêve.
Ah bon...
Que souhaiteriez-vous ?
J'n'ai pas trop d'idées
mais commençons petit.
Allez-y.
Un roi dans un harem,
capitaine de vaisseau spatial,
Un beau superman
qui affronte des monstres.
Mon dieu !
Quel petit rêve !
Ce n'est qu'un rêve !
Nous n'avons pas cette Trip Card
mais prenons
la plus proche possible.
Allez-y, s'il vous plaît !
En stimulant votre cerveau,
le système Trip Movie
va matérialiser
vos désirs subconscients.
Ainsi, la Trip Card extrait
le rêve du fond de votre esprit.
Ce n'est pas qu'un simple rêve,
vous en serez le héros
et vous en rappellerez
comme d'un fait vécu.
Je vous laisse
dans le monde du rêve...
C'était vraiment un rêve fabuleux.
Dans ce Trip, j'étais
un beau mec baraqué.
Je voyage dans l'espace
accompagné d'Armaroïd Lady.
Je suis un pirate solitaire
surnommé Cobra !
Je combats la Patrouille Galactique
sur la planète rouge,
ou je me bats
contre les barbares !
C'est le monde que je désirais !
En action permanente
dans une vie excitante !
J'obtiens tout ce que ce je veux...
même l'amour des beautés
de la 2ème nébuleuse du cygne.
J'suis vraiment invincible !
Même mes collègues pirates
font attention à moi !
A cause du Psycho-gun
caché dans mon bras gauche !
Donc, j'agissais librement.
Mais des gens voulant me tuer
sont apparus.
Ces types de
la Guilde des Pirates...
Contrairement à moi
qui agis en solitaire,
ils ont établi un réseau
galactique de pirates.
Une sorte de mafia en fait...
Trop dur !
Ils m'en veulent d'avoir refusé
de rejoindre la Guilde.
Je leur ai dit que j'n'aimais
ni leur nombre, ni leur cruauté
et que les meilleurs pirates
sont solitaires !
Je suis un chef de la Guilde :
Vaiken !
Je suis arrivé jusque
dans ce désert à ta poursuite.
Allez !
Réfléchis encore une fois !
C'est bien, la Guilde !
On s'y fait plein de potes !
La Guilde a mis ma tête
à haut prix depuis.
Alors, non seulement
la Guilde me traque,
mais les minables de la rue aussi !
Mais mon nom est Cobra !
L'immortel au Psycho-gun !
Comment fut votre Trip ?
Excellent !
J'en suis encore tout excité !
Le pirate aventurier
de l'espace Cobra !
C'est bizarre !
Les pirates n'étaient pas prévus
dans votre rêve.
C'était le roi d'un harem,
capitaine d'un vaisseau.
Bizarre. La probabilité d'erreur
est de 1 sur 550000.
Peu importe,
je me suis bien amusé !
Le pirate Cobra, hein ?
Ça change d'un simple salarié !
J'ai l'impression
de déborder d'énergie...
Je vais tenter
de nouvelles expériences !
Monsieur, votre carte de membre !
Ce casino est réservé
aux membres inscrits.
C'est un casino de luxe !
Je vous remer...
Mais j'n'ai pas
de carte de membre.
Dans ce cas, tu dois partir !
Lâche-moi !
Je suis Cobra !
Je déconne !
Allez !
Sois pas si vache !
J'ai de l'argent...
enfin un peu !
38 Rouge !
J'ai gagné !
9 Noir !
Encore gagné !
J'ai un bol fou !
26 Noir !
J'ai gagné trois ans
de salaire, là !
J'arrête !
Au jeu, tout est dans le timing.
Changez-moi ça !
Bien !
Tenez !
Cobra le pirate devait
être fort au jeu !
Mes excuses.
Le directeur voudrait vous rencontrer.
- Moi ? Pourquoi ?
- II veut vous féliciter !
D'accord !
II est coutume de féliciter
les grands gagnants.
Mais je veux bien vous payer
un verre moi-même.
M. le directeur, le voici.
Par ici.
Tiens ?
Je vous ai déjà vu...
Vous seriez...
Vaiken ?
Oui, vous êtes bien Vaiken !
Vaiken, un des chefs
de la Guilde des pirates !
Quoi ?
La Guilde ?
On m'a déjà parlé
d'une telle organisation.
Mais vous devez vous tromper,
monsieur.
Je suis juste directeur
de ce casino :
Jack, Jack Chris.
Qui pouvez-vous bien être ?
Je suis Cobra !
C-O-B-R-A !
Enfin !
Je me prends pour lui !
Comment ça se fait ?
Y avait votre sosie
dans un Trip Movie !
Un Trip ?
Ramenez monsieur et
veillez à son confort.
Oui monsieur !
II m'a fichu la trouille !
D'abord, Cobra n'peut pas
avoir cette gueule d'ahuri !
Tiens ?
On est où, là ?
Ça se voit, non ?
La salle d'exécution !
Vous avez trop gagné !
Z'êtes pas un peu radins ?
C'est notre politique !
Désolé,
vous allez devoir disparaître !
Pas possible !
On n'va pas m'tuer
pour un gain à la roulette ?
N'en fais pas trop !
Pourquoi pas ?
II meurt, de toute façon !
C'est bon ?
Non, pas encore !
Attends !
Je vais le faire !
Psycho-gun ! Psycho-gun !
Psycho-gun !
Psycho-gun ?
C'est quoi, ça ?
Ma main gauche ?
Où est ma main gauche ?
Ma main gauche !
Quoi ?
Le Psycho-gun ?
Pas possible !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Ben !
- Bon retour...
- Boucle tout !
- Mais qu'est-ce que...?
- Vite !
Hé !
Ce bras gauche !
Ouais !
Ça a poussé tout seul !
Trop dur !
Vraiment !
Attends, Ben !
C'est bizarre !
Je suis ici depuis quand?
Euh...Euh...
Depuis cinq ans.
Cinq ans ?
C'est bizarre ! J'n'ai aucun souvenir
d'avant cinq ans !
C'est ce que Cobra utilisait
dans mon rêve !
Oui... Oui !
Je me rappelle !
Ben, le plafond !
Est-ce fini ?
C'est fini, on dirait...
Je n'peux plus...
Ben !
C'est fini, Cobra !
Ne bouge plus !
On t'a bien cherché.
Depuis cinq ans,
nous avions perdu ta trace.
Normal, vu que tu avais
changé de visage,
mais ton Psycho-gun
au bras gauche t'a trahi :
Toi seul dans l'univers
as une arme pareille.
Quelle gaffe d'avoir tiré avec
au casino !
Je n'ai jamais cru
à cette rumeur d'accident !
Tu es Cobra !
Tu n'meurs pas si facilement !
Tourne-toi, lentement !
On va pouvoir régler nos comptes !
Pour ces cinq années
à te chercher et mon œil !
Tu crois m'avoir comme ça ?
T'as oublié ma partenaire !
Quoi ?
Ma partenaire Armaroïd Lady !
Fais chier !
Le rêve que j'ai eu
était donc la réalité.
Oui...
Au lieu de transposer
ton subconscient en rêve,
le Trip Movie a réveillé
tes souvenirs.
Tu les avais pourtant scellés
et changé ton visage.
Oui !
II y a cinq ans,
j'en avais assez
de cette traque permanente.
Et de ce monde de sang
et de mort : je voulais oublier.
Que vas-tu faire ?
La Guilde va encore
te poursuivre.
Veux-tu me voir avec
un 3ème visage ?
Je ne sais pas...
Pour être franche,
j'aime bien ce visage !
Ah ?
Lady, les humains sont étranges :
Quand leur vie est paisible,
ils la veulent excitante !
Dépêchons-nous, Cobra !
Partons, la Guilde va revenir.
Je sais !
Cobra !
Je vais te tuer !